Золото, діаманти, і динаміт? Це вірно, ви золото шахтар, і це ваша робота, щоб добувати стільки золота, скільки ви можете і вийти з найбільшою кількістю грошей. Чи готові ви?

Це золото шахтар гра точно так же, як і доступного онлайн-версії!

ОСОБЛИВОСТІ:
- Захоплюючий геймплей
- 30 унікальних рівнів, але грати без кінця, щоб отримати високий бал
- Красива графіка і дружній користувальницький інтерфейс
- Динамічний звук і музика
- Завантажити / зберегти гру, відновити свою останню п'єсу
- Тонни досягнень
- Глобальні та Facebook / Google + друзі Лідери
- Підтримка 26 мов
- Хмара зберегти
- Грайте з друзями: Facebook запрошення; частка; відправити динаміт, золоті злитки, і час (в секундах)
- Крутити лотерейний колесо, ігровий автомат, щоб отримати нагороду
- Щоденні нагороди
- Проведіть золоті злитки для повторного відтворення, якщо ви не в змозі

ЗВ'ЯЖІТЬСЯ З НАМИ:
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner гра для Android, яка ставить вас в управлінні старого старателя шукає золота і все інше, що зробить його гроші. Це гра, в основному побудований навколо часу, і ви повинні зібрати достатньо грошей, щоб досягти цілей рівні для того, щоб перейти до наступного рівня. Як Android ігри йдуть, Gold Miner, мабуть, те, що буде більш звертатися до казуальних ігор, а не тих, хто шукає їх наступної великої гри. З барвистою графікою і деякої привабливою музики у фоновому режимі, хоча, Gold Miner може бути аркадна гра, що ви так довго чекали.

Як це працює: Вам буде надана короткий вступ про те, як грати в цю гру, і насправді, є лише кілька речей, щоб пам'ятати, що приємно.

Кіготь буде гойдатися з боку в бік, і при натисканні на екрані він буде пірнати вниз в яму під кутом ви зупинили його на.

Ідея полягає в тому, щоб підібрати щось цінне, щоб додати до загальної суми. Для того, щоб досягти наступного рівня, вам потрібно піти на великі шматки золота, або подивитися, що всередині цих щасливчиків мішків.

Якщо ви досягли наступного рівня, ви будете мати можливість придбати бонуси, перш ніж почати почати на вашої наступної колекції золота, приємно торкатися, а також.

Gold Miner, звичайно, не те, що я б назвав найбільш захоплюючої гри для Android там, але це хороший трохи задоволення. Гра працює добре і гладко, і є природний прогрес теж. Як вам в голову на через рівні, ви зіткнетеся хитрих ситуаціях, як збір алмазів з групи недорогих порід. Владні вікна приємно торкатися і дійсно допоможе вам підтягти ці великі гроші шматки золота і в цілому, це просто хороша і проста гра, яка може бути цікаво для будь-якого віку і рівнів кваліфікації.

- Gold Miner працює добре і працює на навіть низьким рівнем кінця апаратної красиво і швидко.
- Це не могло б здатися, що повнофункціональний, але це дуже весело і не приверне гравців різного віку, незалежно від їх рівня кваліфікації.
- Для того, щоб побачити більше активів з високою роздільною здатністю використовується тут було б добре, але немає нічого поганого в тому, як Gold Miner виглядає на будь-якому смартфоні або планшеті.
- Тверда гра, яка буде більш звертатися до випадкових користувачам і, можливо, більш молодої аудиторії, Gold Miner не вимагає занадто багато користувачів і просто доставляє весело і проста гра, щоб насолоджуватися.