Qızıl, brilyant, və dinamit? Bu doğru, bir qızıl miner etdiyiniz və ən pul ilə çıxmaq bilər kimi çox qızıl mina üçün iş var. Siz hazırsınızmı?

Bu Gold Miner oyun tam mövcud online versiyası kimi eyni deyil!

XÜSUSİYYƏTLƏRİ:
- Asılılıq gameplay
- 30 unikal səviyyəsi, lakin yüksək hesab almaq üçün endlessly oynayan
- Gözəl qrafika və dostluq istifadəçi interfeysi
- Dinamik səs və musiqi
- Yük / oyun saxlamaq, son oyun davam
- Nailiyyətləri ton
- Qlobal və Facebook / Google + friends leaderboard
- 26 dil dəstəkləyir
- Cloud saxlamaq
- Dostları ilə Play: Facebook dəvət; payı; dinamit, qızıl barlar, və vaxt göndərmək (saniyə)
- Bir mükafat almaq üçün, slot maşın uğurlu təkər Spin
- Gündəlik mükafatlar
- Siz uğursuz əgər replay qızıl külçələrin xərcləyib

BİZİMLƏ ƏLAQƏ SAXLAYIN:
- Http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- Feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin

Gold Miner ona pul etmək lazımdır qızıl və başqa bir şey axtarır köhnə kəşfiyyatçı nəzarət sizə qoyur Android üçün bir oyun. Bu əsasən vaxtı ətrafında inşa bir oyun, və növbəti səviyyədə inkişaf üçün səviyyəsinin məqsədlərinə cavab üçün kifayət qədər pul toplamaq lazımdır. Android oyun getmək kimi, Gold Miner deyil, onların növbəti böyük oyun axtarır daha təsadüfi oyunlar daha müraciət edəcək bir şey bəlkə də. rəngarəng qrafik və baxmayaraq fonunda bəzi cəlb musiqi ilə, Gold Miner Sizi gözləyir olduğunuz arcade oyun ola bilər.

Nasıl çalışır: Siz oyun oynamaq üçün necə sürətli bir daxil verilir və həqiqətən, gözəl olan xatırlamaq üçün yalnız bir neçə şey var.

claw yan-to-tərəfdən hökmranlıq edəcək və siz ekranda kran zaman siz onu dayandırdı bucaq pit daxil aşağı dalış lazımdır.

fikir cəmi əlavə dəyər bir şey almaq üçün. növbəti səviyyəsi olmaq üçün, qızıl böyük ədəd getmək, və ya o uğurlu çanta içərisində nə görmək lazımdır.

Siz növbəti səviyyəsi olmaq varsa, siz həmçinin qızıl növbəti toplanması, gözəl touch başlamaq almaq əvvəl güc-up əldə edə bilərsiniz.

Gold Miner Mən orada ən maraqlı Android oyun zəng istədiyiniz nə əlbəttə deyil, lakin fun bir gözəl az. çox, oyun rəvan gözəl və çalışır və təbii inkişaf var. Siz səviyyələri vasitəsilə baş kimi, ucuz süxurların bir qrup bir almaz aldığınız kimi, trickier hallarda rast gəlmək lazımdır. güc-up bir gözəl touch və həqiqətən qızıl bu böyük pul chunks qoparmaq və ümumi, bütün yaş və bacarıq səviyyəsi üçün fun ola bilər bir gözəl və sadə oyun kömək edir.

- Gold Miner yaxşı işləyir və tez hətta aşağı sonuna hardware gözəl və çalışır.
- Bu tam özellikli görünə bilər, lakin fun bir çox var və heç bir məsələ, bütün yaş oyunçuların üçün öz bacarıq səviyyəsi müraciət edəcək.
- Daha yüksək qətnamə aktivlər gözəl olardı burada istifadə olunur görmək, lakin Gold Miner Smartphone və ya tablet ya necə ilə yanlış bir şey, əlbəttə, var etmək.
- Təsadüfi istifadəçilər və bəlkə də bir gənc auditoriya üçün daha çox müraciət edəcək bərk oyun Gold Miner istifadəçi çox xahiş və yalnız bir əyləncə və sadə oyun zövq verir deyil.