Gull, diamanter og dynamitt? Det er riktig, du er en gullgraver, og det er din jobb å grave så mye gull som du kan og komme ut med mest penger. Er du klar?

Dette Gold miner spillet er nøyaktig den samme som den tilgjengelige elektroniske versjonen!

EGENSKAPER:
- Vanedannende gameplay
- 30 unike nivåer, men å spille uendelige for å få en høy poengsum
- Vakker grafikk og et brukervennlig grensesnitt
- Dynamisk lyd og musikk
- Load / lagre spillet, gjenoppta siste stykket
- Tonnevis av prestasjoner
- Utland og Facebook / Google + venner leaderboard
- Støtter 26 språk
- Cloud spare
- Spill med venner: Facebook invitasjon; dele; send dynamitt, gullbarrer, og tid (sekunder)
- Spinn heldig hjulet, spilleautomaten for å få en belønning
- Daglig belønninger
- Tilbring gullbarrer for å spille hvis du mislykkes

KONTAKT OSS:
- Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
- Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner er et spill for Android som gir deg kontroll over en gammel skjerper jakt etter gull og alt annet som vil gjøre ham penger. Det er et spill for det meste bygget rundt timing, og du trenger å samle inn nok penger til å møte nivå mål for å komme videre til neste nivå. Som Android-spill går, er Gold Miner kanskje noe som vil appellere mer til casual spill heller enn de som leter etter sin neste store spillet. Med fargerik grafikk og noen engasjerende musikk i bakgrunnen skjønt, kanskje gullgraver være arkadespillet du har ventet på.

Slik fungerer det: Du vil bli gitt en rask innføring i hvordan du spiller spillet, og virkelig, det er bare et par ting å huske noe som er fint.

Kloen vil svaie fra side til side, og når du trykker på skjermen det vil dykke ned i graven ved vinkelen du stoppet den på.

Ideen er å plukke opp noe av verdi å legge til totalsummen din. For å komme til neste nivå, må du gå for de store biter av gull, eller se hva som er inni av de heldige poser.

Hvis du kommer til neste nivå, vil du være i stand til å kjøpe power-ups før du får begynne på neste samling av gull, en fin touch.

Gold Miner er absolutt ikke det jeg vil kalle den mest spennende Android spill der ute, men det er en fin litt moro. Spillet kjører fint og jevnt, og det er en naturlig progresjon, også. Som du hodet på gjennom nivåene, vil du komme over vanskeligere situasjoner, som å plukke en diamant av en gruppe av lavkost bergarter. Power-ups er en fin touch og virkelig hjelpe du trekker opp de store penger biter av gull og samlet, er det bare en fin og enkelt spill som kan være moro for alle aldre og ferdighetsnivåer.

- Gull Miner fungerer godt og kjører på med low-end hardware fint og raskt.
- Det kan ikke virke som fullverdig, men det er mye moro, og vil appellere til spillere i alle aldre, uansett ferdighetsnivå.
- For å se flere med høy oppløsning eiendeler blir brukt her ville være fint, men det er absolutt ingenting galt med hvordan gullgraver ser på enten smarttelefon eller nettbrett.
- En solid spill som vil appellere mer til tilfeldige brukere og kanskje et yngre publikum, ikke gullgraver ikke spørre for mye av brukeren og bare leverer et morsomt og enkelt spill å nyte.