Zlato, diamanty a dynamit? To je pravda, že si zlato baník a je to vaša práca ťažiť čo najviac zlata, ako môžete a vyjsť s najviac peňazí. Si pripravený?

Táto Gold miner hra je presne rovnaký ako k dispozícii on-line verziu!

VLASTNOSTI:
- Návykovou hrateľnosťou
- 30 unikátnych úrovní, ale hrať donekonečna získať vysoké skóre
- Krásna grafika a užívateľsky prívetivé rozhranie
- Dynamický zvuk a hudba
- Load / uložiť hru, obnoví svoju poslednú hru
- Tony úspechov
- Globálne a Facebook / Google + priatelia leaderboard
- Podporuje 26 jazykov
- Cloud uložiť
- Zahrajte si s priateľmi: Facebook pozvanie; podiel; poslať dynamit, zlaté tehly a čas (v sekundách)
- Spin šťastie koleso, automat dostať odmenu
- Denné odmeny
- Stráviť zlaté tehly prehrať, ak sa vám to nepodarí

KONTAKTUJ NÁS:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner je to hra pre Android, ktorý vám dáva kontrolu nad starou vyhľadávateľ hľadajú zlato a niečo iné, že mu peniaze urobím. Je to hra väčšinou postavený okolo načasovanie a je nutné zhromaždiť dostatok finančných prostriedkov na splnenie cieľov úrovni, aby tak postúpiť do ďalšej úrovne. Ako Android hry ísť, Gold Miner je možno niečo, čo bude viac apelovať na casual hier skôr ako tie, ktorí hľadajú pre ich ďalšiu veľkú hru. S farebnými grafikou a niektoré pútavé hudby v pozadí hoci, Gold Miner môže byť arkádovej hry, ktoré ste čakali.

Ako to funguje: Budete mať rýchly úvod o tom, ako hrať hru a skutočne, je tu len pár vecí, na pamäti, čo je pekné.

Pazúr bude hojdať zo strany na stranu a po kliknutí na obrazovku to bude potopiť do jamy pod uhlom ste ho zastavili pri.

Cieľom je, aby vyzdvihnúť niečo hodnotné pridať do svojho celkového počtu. Ak chcete dosiahnuť na ďalšiu úroveň, budete musieť ísť na veľké kusy zlata, alebo vidieť, čo je vnútri tých šťastných vriec.

Ak sa dostanete na ďalšiu úroveň, budete môcť kúpiť power-ups, než sa dostanete začať na ďalšiu zbierku zlata, pekné rovnako.

Gold Miner je rozhodne nie je to, čo by som zavolať najviac vzrušujúce hier pre Android vonku, ale je to pekné trochu zábavy. Hra beží pekné a hladko a tam je prirodzený vývoj, taky. Ako si hlavu na cez úrovne, budete naraziť záludnější situáciách, ako vyberanie diamant zo skupiny low-cost skál. Power-ups sú pekné a naozaj pomôže vytiahnuť tie veľké peniaze kúsky zlata a celkovo je to len pekná a jednoduchá hra, ktorá môže byť zábava pre všetky vekové kategórie a úrovní schopností.

- Gold Miner funguje dobre a beží na i low-end hardware pekné a rýchlo.
- To nemusí zdať, že plne funkčné, ale je to veľa zábavy a osloví hráčov všetkých vekových kategórií, bez ohľadu na ich úroveň zručností.
- Ak chcete vidieť ďalšie aktíva s vysokým rozlíšením sa tu používa by bolo pekné, ale je tu určite nič s tým, ako Gold Miner vyzerá na oboch smartphone alebo tablet zle.
- Solídny hra, ktorá bude viac apelovať na bežných užívateľov a možno aj mladšie publikum, Gold Miner nežiada príliš veľa užívateľov a len prináša zábavná a jednoduchá hra tešiť.