Or, diamants i dinamita? Així és, vostè és un miner d'or i és el seu treball per extreure tot l'or que es pot i sortir amb la major quantitat de diners. Estàs preparat?

Aquest joc miner or és exactament el mateix que la versió en línia disponible!

CARACTERÍSTIQUES:
- Mode de joc addictiu
- 30 nivells únics però jugar sense fi d'aconseguir una alta puntuació
- Bells gràfics i una interfície fàcil d'usar
- Dinàmica de so i la música
- Carregar / guardar partida, torneu a la seva última jugada
- Tones d'èxits
- Global i Facebook / Google + amics a la classificació
- Suporta 26 idiomes
- Emmagatzematge en el núvol
- Juga amb els amics: Facebook invitació; Compartir; enviar dinamita, lingots d'or, i el temps (segons)
- Feu girar la roda de la sort, la màquina de ranura per obtenir una recompensa
- Recompenses diàries
- Passar les barres d'or per jugar de nou si no

CONTACTEU:
- Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix

Gold Miner és un joc per Android que li dóna el control d'un vell cercador d'or a la recerca d'or i tot el que va a fer d'ell diners. És un joc sobretot al voltant de temps, i que necessita per reunir els diners suficients per complir amb els objectius del nivell per tal d'avançar al següent nivell. Atès que els jocs van Android, Mina d'or és potser una cosa que va a atreure més als jocs casuals en lloc d'aquells que busquen el seu pròxim gran joc. Amb gràfics colorits i una mica de música de la seva preferència en el fons, però, la minera d'or podria ser el joc d'arcade que ha estat esperant.

Com funciona: Se li donarà una breu introducció de com jugar el joc i realment, només hi ha unes poques coses que recordar que és agradable.

L'arpa va a balancejar de costat a costat i en tocar a la pantalla que va a submergir-se en el forat en l'angle que el va detenir.

La idea és recollir alguna cosa de valor per afegir al seu total. Per arribar al següent nivell, haurà d'anar a per les grans peces d'or, o veure el que hi ha dins d'aquestes bosses de la sort.

Si arriba al següent nivell, podràs comprar potenciadors abans d'arribar comenci en la seva pròxima col·lecció d'or, un bon toc també.

Mina d'or certament no és el que jo anomenaria el més emocionant joc per Android per aquí, però és un bon mica de diversió. El joc funciona molt bé i sense problemes i hi ha una progressió natural, també. Quan es dirigeix a través dels nivells, que vindrà a través de les situacions més difícils, com recollir un diamant d'un grup de roques de baix cost. Els potenciadors són un bon toc i realment ajuden a que tiri cap amunt aquests trossos grans sumes de diners d'or i, en general, és només un joc agradable i simple que pot ser divertit per a totes les edats i nivells d'habilitat.

- Mina d'or funciona bé i s'executa en el maquinari, fins i tot agradable de gamma baixa i ràpidament.
- Pot ser que no sembli que amb totes les funcions, però és molt divertit i atraurà a jugadors de totes les edats, sense importar el seu nivell d'habilitat.
- Per veure més actius d'alta resolució que s'utilitzen aquí estaria bé, però no hi ha cap mal amb la forma en la minera d'or es veu a un i altre telèfon intel·ligent o tauleta.
- Un joc sòlid que serà d'interès per als usuaris més casuals i potser un públic més jove, Mina d'or no demana massa d'usuari i simplement ofereix un joc divertit i fàcil de gaudir.