Or, diamants, et de la dynamite? C'est vrai, vous êtes un mineur d'or et il est votre travail à la mine autant d'or que vous pouvez et de sortir avec le plus d'argent. Êtes-vous prêt?

Ce mineur Gold jeu est exactement le même que la version en ligne disponible!

FONCTIONNALITÉS:
- Un jeu passionnant
- 30 niveaux uniques mais jouer à l'infini pour obtenir un score élevé
- De superbes graphismes et une interface utilisateur conviviale
- Son dynamique et de la musique
- Charger / enregistrer jeu, reprenez votre dernière pièce
- Des tonnes de réalisations
- Global et Facebook / Google + amis leaderboard
- Prise en charge de 26 langues
- Cloud sauver
- Jouez avec vos amis: Facebook invitation; partager; envoyer la dynamite, des lingots d'or, et le temps (secondes)
- Faites tourner la roue de la chance, la machine à sous pour obtenir une récompense
- récompenses quotidiennes
- Passez des lingots d'or à rejouer si vous ne

CONTACTEZ NOUS:
- Visitez notre site officiel à http://www.senspark.com
- Envoyer vos commentaires via feedback@senspark.com
- Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner est un jeu pour Android qui vous donne le contrôle d'un vieux prospecteur recherche d'or et tout ce qui va lui faire de l'argent. Il est un jeu essentiellement construit autour de timing, et vous avez besoin de recueillir suffisamment d'argent pour atteindre les objectifs du niveau afin de progresser au niveau suivant. Comme les jeux Android vont, Gold Miner est peut-être quelque chose qui plaira plus aux jeux occasionnels plutôt que ceux qui cherchent pour leur prochain grand jeu. Avec des graphismes colorés et une musique engageante en arrière-plan si, Gold Miner pourrait être le jeu d'arcade que vous attendiez.

Comment ça marche: Vous recevrez une introduction rapide sur la façon de jouer le jeu et vraiment, il n'y a que peu de choses à retenir ce qui est agréable.

La griffe se balancer d'un côté à l'autre et quand vous tapez sur l'écran, il va plonger dans la fosse à l'angle vous l'avez arrêté.

L'idée est de ramasser quelque chose de valeur à ajouter à votre total. Pour atteindre le niveau suivant, vous aurez besoin d'aller pour les grandes pièces d'or, ou voir ce qui est à l'intérieur de ces sacs chanceux.

Si vous atteignez le niveau suivant, vous serez en mesure d'acheter des power-ups avant de vous lancer sur votre prochaine collection d'or, une belle touche aussi bien.

Gold Miner est certainement pas ce que je dirais le jeu Android le plus excitant là-bas, mais il est un bon peu de plaisir. Le jeu fonctionne bel et bien et il y a une progression naturelle, aussi. Comme vous vous dirigez à travers les niveaux, vous rencontrerez des situations plus délicates, comme la cueillette d'un diamant d'un groupe de roches à faible coût. Les power-ups sont une belle touche et vraiment vous aider à tirer vers le haut les morceaux de grand-argent de l'or et dans l'ensemble, il est juste un jeu agréable et simple qui peut être amusant pour tous les âges et niveaux de compétence.

- Gold Miner fonctionne bien et fonctionne sur même bas de gamme belle matériel et rapidement.
- Il peut sembler pas entièrement en vedette, mais il y a beaucoup de plaisir et fera appel à des joueurs de tous âges, peu importe leur niveau de compétence.
- Pour voir d'autres actifs à haute résolution utilisés ici serait bien, mais il n'y a certainement rien de mal avec la façon dont Gold Miner regarde soit smartphone ou tablette.
- Un jeu solide qui plaira plus aux utilisateurs occasionnels et peut-être un public plus jeune, Gold Miner ne demande pas trop de l'utilisateur et offre juste un jeu simple et amusant de profiter.