Vàng, kim cương và thuốc nổ? Những thứ tạo nên một trò chơi đào vàng kinh điển, bạn đóng vai một ông thợ mỏ, công việc của bạn là đào thật nhiều vàng để kiếm thật nhiều tiền. Đá, chuột, thuốc nổ là những chướng ngại vật liệu có cản tốc độ đào vàng của bạn không? Bạn đã sẵn sàng? Hãy chơi ngay!

Hãy tải Đào vàng ngay hôm nay để trải nghiệm lại game Đào vàng kinh điển một thời!

Cực giống phiên bản Đào vàng cổ điển trên máy tính!

CÁC TÍNH NĂNG:
- Lối chơi cuốn hút
- Các màn chơi đầy thử thách
- Đồ hoạ tuyệt đẹp và giao diện thân thiện
- Âm thanh sống động
- Lưu/tải game, chơi tiếp lần chơi trước
- Rất nhiều các thành tích cần bạn khám phá
- Bảng xếp hạng điểm với bạn bè và mọi người toàn cầu
- Hỗ trợ 26 ngôn ngữ
- Các tính năng xã hội như: mời chơi Facebook, chia sẽ, gửi thuốc nổ, vàng, thời gian
- Xoay vòng quay may mắn để nhận phần thưởng
- Thưởng hàng ngày
- Dùng vàng thỏi để chơi tiếp khi bạn bị thua

LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI:
 - Vào website http://www.senspark.com
 - Gửi email feedback@senspark.com
 - Thích Facebook https://www.facebook.com/TeamSenspark

-----------

Hãy thử sức trong game Đào vàng, bạn hãy đào thật nhiều vàng để kiếm thật nhiều tiền và trở thành triệu phú. Một trong những game duy nhất cho bạn cảm giác trở thành triệu phú. Ai la trieu phu trong game Đào vàng. Làm giàu một cách chính đáng nhờ nghề đào vàng. - gold miner

---

Chơi đào vàng để trải nghiêm một cách làm giàu nhanh chóng và chính đáng! Bạn hãy đào và bán chúng đi để kiếm thật nhiều tiền bạn nhé. Tuyệt vời quá phải ko nào. Khi dư dả, hãy mua thêm dụng cụ hỗ trợ trong cửa hàng để đào được nhiều vàng hơn nữa. Đến với Đào vàng để có những phút giây giải trí thú vị và nhẹ nhàng sau mỗi giờ làm việc nặng nhọc, game rất thích hợp với dân với phòng và công sở. - gold miner

---

Với rất nhiều dạng Đào vàng khác nhau được cung cấp hoàn toàn miễn phí tới người chơi giúp bạn tha hồ lựa chọn. Chơi game Đào vàng của Senspark với những thể loại đào vàng HOT nhất, đào vàng mới nhất được cập nhật liên tục. - gold miner

---

Giao diện và cách chơi giống bản gốc với các icon đặc trưng không lần vào đâu được. Người chơi cần phán đoán vị trí ngoàm để ấn DOWN key để bắt trúng các vật phẩm có giá trị là các viên vàng từ 50 tới 500 $, kim cương 600$(nếu có mua nước đánh bóng kim cương sẽ được lên tới 900 $), túi kỳ bí dấu hỏi chấm(có thể là sức mạnh, tiền ngẫu nhiên từ 100 tới 800$, hoặc bom). - gold miner

Bạn phải cẩn thận tránh những viên đá nhé. Vì đá làm bạn mất thời gian kéo lên mà lại chỉ được 10 - 30$. Chính đá là nguyên nhân khiên bạn hay thua cuộc đó.

Chơi game đào vàng bản 1 người chơi đơn giản hơn so với phiên bản 2 người chơi vì bạn chủ động làm chủ toàn bộ trò chơi. Nếu bạn có 1 cặp với ai đó như người yêu chẳng hạn, hay vợ chồng, bạn bè thì hãy cùng vào trổ tài để lưu danh sử sach tại Chơi Game Đào Vàng 2 Người Chơi Lưu Điểm Cao

Thật tuyệt, muốn chơi game giỏi phải tập tuyện nhiều, nhưng mình khuyên bạn chỉ nên chơi không quá 60 phút mỗi ngày để giữ an toàn cho sức khỏe, cho mắt của bạn nữa nhé. - gold miner

---

Hãy truyền đam mê kiếm tiền của bạn trong game Đào Vàng đến nhiều người hơn. Trong game có nhiều nhân vật đào vàng để bạn thoả sức lựa chọn. Hãy hoá thân vào những người thợ mỏ để sưu tập thật nhiều vàng và nhiều món đồ giá trị. - gold miner

---

Vàng, kim cương và thuốc nổ? Những thứ tạo nên một trò chơi đào vàng kinh điển, bạn đóng vai một ông thợ mỏ, công việc của bạn là đào thật nhiều vàng để kiếm thật nhiều tiền. Đá, chuột, thuốc nổ là những chướng ngại vật liệu có cản tốc độ đào vàng của bạn không? Bạn đã sẵn sàng? Hãy chơi ngay!

Hãy tải Đào vàng ngay hôm nay để trải nghiệm lại game Đào vàng kinh điển một thời!