골드, 다이아몬드, 및 다이너 마이트? 그건 바로, 당신은 금 광부이고 당신이 가장 돈이 나올 수는 많은 금을 채굴하는 작업입니다. 준비 되었나요?

이 골드 광부 게임은 정확하게 온라인 버전과 동일합니다!

풍모:
- 중독성 게임 플레이
- 30 독특한 수준이지만 높은 점수를 얻기 위해 끝없이 재생
- 아름다운 그래픽과 친숙한 사용자 인터페이스
- 동적 사운드와 음악
-로드 / 게임을 저장, 마지막 재생을 다시 시작
- 성과의 톤
- 글로벌 및 페이스 북 / 구글 + 친구 리더
- 26 개 언어를 지원합니다
- 클라우드 저장
- 친구와 함께 플레이 : 페이스 북 초대를; 몫; 다이너마이트, 골드 바, 시간을 보낼 수 (초)
- 보상을 얻기 위해, 슬롯 머신 행운의 휠 스핀
- 일일 보상
- 당신이 실패하는 경우 재생할 금 막대를 보내

CONTACT US :
- http://www.senspark.com에 우리의 공식 웹 사이트를 방문하십시오
- feedback@senspark.com 통해 의견 보내기
- 추천 및 https://www.facebook.com/TeamSenspark에 따라

골드 마이너는 그 돈을 만들거야 금과 다른 것을 찾고 옛 광부 관리 할 수 있습니다 안드로이드를위한 게임이다. 그것은 주로 타이밍 중심으로 게임, 그리고 당신은 다음 단계로 진행하기 위해 레벨의 목표를 달성하기 위해 충분한 돈을 수집해야합니다. 안드로이드 게임을 진행하면서, 골드 마이너 오히려 그들의 다음 큰 경기를 찾는 것보다 캐주얼 게임에 더 많은 관심을 끌 것입니다 뭔가 아마도. 화려한 그래픽과 생각 백그라운드에서 몇 가지 매력적인 음악으로, 골드 마이너 당신이 기다려 왔던 아케이드 게임이 될 수 있습니다.

작동 원리 : 당신은 게임을하는 방법에 대한 간단한 소개를 할 것이다 정말 좋은 어떤 기억해야 할 몇 가지가있다.

클로는 좌우로 흔드는하고 화면에 누를 때 당신이 그것을 중지 각도에서 피트 아래로 다이빙을합니다.

아이디어는 총에 추가 할 가치의 무언가를 선택하는 것입니다. 다음 수준에 도달하려면 금의 큰 조각이 이동하거나 그 운이 가방 안에 뭐가 있는지보고해야합니다.

당신이 다음 수준에 도달하면, 당신은 당신이뿐만 아니라 금의 다음 컬렉션, 좋은 터치에서 시작하세요 전에 파워 업을 구입할 수 있습니다.

골드 마이너 내가 거기서 가장 흥미로운 안드로이드 게임이라고 부르는 확실히 아니지만, 그것은 재미의 좋은 비트입니다. 또한,이 게임은 원활하게 좋은 실행하고 자연스러운 진행이있다. 당신이 레벨을 통해에 머리를, 당신은 저렴한 비용으로 바위의 그룹에서 다이아몬드를 따기처럼 까다로운 상황 건너 것이다. 파워 업 좋은 터치하고 정말 당신이 금의 그 큰 돈 덩어리를 끌어 전체적으로는 모든 연령과 기술 수 준에 대한 재미있을 수 그냥 좋은 간단한 게임입니다 도움이됩니다.

- 골드 마이너는 잘 작동하고 신속도 저가형 하드웨어 좋은과에 실행됩니다.
- 그것은 그 완벽한 기능을 갖춘 보이지 않을 수도 있지만 많은 재미이고 상관없이, 모든 연령대의 선수들에게 자신의 기술 수 준에 대해 이의를 제기하지 않습니다.
- 더 높은 해상도의 자산이 좋을 것 여기에 사용되는 볼 수 있지만, 골드 마이너는 스마트 폰이나 태블릿 중 하나에 모양을 잘못된 것은 확실히 없다합니다.
- 일반 사용자 아마도 젊은 관객들에게 더 많은 관심을 끌 것입니다 고체 게임, 골드 마이너는 사용자의 너무 많이 물어 단지 재미와 간단한 게임을 즐길 제공하지 않습니다.