طلا، الماس، و دینامیت؟ درست است، شما یک معدنچی طلا هستید و آن کار خود را به معدن طلا به عنوان آنجا که می توانید و بیرون آمدن با بیشتر پول. اماده ای؟

این بازی طلا معدنچی است که دقیقا همان نسخه آنلاین در دسترس است!

امکانات:
- گیم پلی اعتیاد آور
- 30 سطح منحصر به فرد اما بازی بی وقفه برای گرفتن نمره بالا
- گرافیک زیبا و یک رابط کاربر پسند
- صدای پویا و موسیقی
- بارگذاری / ذخیره بازی، از سر آخرین بازی خود را
- تن از دستاوردهای
- جهانی و فیس بوک / گوگل + رهبران دوستان
- پشتیبانی از 26 زبان
- ابر ذخیره
- بازی با دوستان: فیس بوک دعوت؛ اشتراک گذاری؛ ارسال دینامیت، میله های طلا، و زمان (ثانیه)
- چرخش چرخ خوش شانس، اسلات ماشین برای دریافت پاداش
- پاداش های روزانه
- صرف میله های طلا به پخش اگر شما موفق

تماس با ما:
- سایت رسمی ما در http://www.senspark.com
- ارسال بازخورد خود را از طریق feedback@senspark.com
- مانند و به دنبال در https://www.facebook.com/TeamSenspark

طلا خیش یک بازی برای آندروید است که شما را در کنترل یک اکتشاف قدیمی به دنبال طلا و هر چیز دیگری که به او پول را است. این یک بازی عمدتا در اطراف زمان ساخته شده است، و شما نیاز به جمع آوری پول به اندازه کافی برای رسیدن به اهداف سطح به منظور پیشرفت را به سطح بعدی. به عنوان بازی های آندروید، طلا خیش چیزی که بیشتر به بازی های گاه به گاه به جای کسانی که به دنبال بازی بزرگ بعدی خود تجدید نظر است شاید. با گرافیک رنگارنگ و برخی از موسیقی جذاب در پس زمینه هر چند، طلا خیش ممکن است بازی است که شما منتظرش بوده ام.

چگونه کار می کند: شما معرفی سریع در مورد نحوه بازی این بازی داده و در واقع، تنها چند چیز را به یاد داشته باشید که خوب است وجود دارد.

پنجه از یک سمت به سمت نوسان و زمانی که شما بر روی صفحه نمایش ضربه بزنید آن را به داخل گودال در زاویه شما آن را در متوقف شیرجه رفتن.

ایده این است که انتخاب کنید تا چیزی از ارزش برای اضافه کردن به کل خود را. برای رسیدن به سطح بعدی، شما نیاز دارید که برای قطعات بزرگ از طلا، و یا ببینید چه چیزی در داخل از آن کیسه های خوش شانس.

اگر شما در رسیدن به سطح بعدی، شما قادر خواهید بود برای خرید قدرت یو پی اس قبل از شما در مجموعه بعدی خود را از طلا، به خوبی لمس شروع شده است.

طلا خیش است که قطعا آنچه که من هیجان انگیز ترین بازی آندروید پاسخ وجود دارد، اما آن را کمی خوب از سرگرم کننده است. بازی اجرا می شود خوب و هموار و یک پیشرفت طبیعی وجود دارد، بیش از حد. همانطور که شما از طریق سطوح سر، شما در شرایط سختتر می آیند، مانند چیدن یک الماس از یک گروه از سنگ ها کم هزینه است. قدرت یو پی اس های لمسی زیبا و واقعا کمک می کشیدن تا کسانی تکه های بزرگ پول از طلا و به طور کلی، این فقط یک بازی زیبا و ساده است که می تواند سرگرم کننده برای تمام سنین و سطوح مهارت است.

- طلا خیش خوبی کار می کند و قابل اجرا بر روی حتی کم پایان خوب سخت افزار و به سرعت.
- ممکن است به نظر می رسد که به طور کامل برجسته است، اما آن بسیاری از سرگرم کننده است و سطح مهارت خود را به بازیکنان در تمام سنین تجدید نظر شود، مهم نیست.
- برای دیدن دارایی تر با وضوح بالا در اینجا استفاده می شود می تواند خوب، اما مطمئنا هیچ مشکلی با چگونه طلا خیش به نظر می رسد در تلفن هوشمند یا تبلت وجود دارد.
- یک بازی جامد است که بیشتر به کاربران گاه به گاه و شاید مخاطبان جوان درخواست تجدید نظر، طلا خیش کند بیش از حد از درخواست کاربر نیست و فقط ارائه یک بازی سرگرم کننده و ساده برای لذت بردن.