Злато, диаманти, и динамит? Това е така, ти си злато миньор и това е вашата работа, за да мина толкова злато, колкото можете и да излезе с най-много пари. Готов ли си?

Това Gold Miner игра е точно същата като на разположение онлайн версия!

ХАРАКТЕРИСТИКА:
- Пристрастяване игра
- 30 уникални нива, но играе безкрайно, за да получите най-висок резултат
- Красиви графики и лесен за употреба интерфейс
- Динамичен звук и музика
- Зареждане / съхраняване на играта, възобнови последната си игра
- Тоновете на постиженията
- Global и Facebook / Google табло + приятели
- Поддържа 26 езика
- Cloud спаси
- Играйте с приятели: Facebook покана; дял; изпрати динамит, златни кюлчета, и времето (секунди)
- Игра за късмет колело, слот машина, за да получите награда
- Дневни награди
- Прекарайте златни кюлчета да замествам ако не успеете

СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС:
- Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner е игра за Android, която ви дава контрол на стар златотърсач търсят злато и нещо друго, което ще му пари правят. Това е една игра, в чиято основа е времето, и трябва да се съберат достатъчно пари, за да се постигнат целите на ниво, за да продължите към следващото ниво. Както Android игри вървят, Gold Miner е може би нещо, което ще се хареса повече на случайни игри, а не тези, които търсят за следващия си голям мач. С цветни графики и някои завладяваща музика във фонов режим, обаче, Gold Miner може да е аркадна игра, че сте били чака.

Как работи: Ще се даде бързо въведение за това как да се играе играта и наистина, има само няколко неща, които трябва да запомните, което е хубаво.

Зъбът ще се люшка от страна до страна и когато докоснете на екрана той ще се потопите в ямата при ъгъла, можете да го спря.

Идеята е да се вземе нещо ценно, за да добавите към общия си. За да достигне следващото ниво, ще трябва да отида за големите парчета от злато, или да видите какво има вътре от тези щастливци торби.

Ако достигне следващото ниво, вие ще бъдете в състояние да закупи електрически прозорци, преди да се започне на следващата си колекция от злато, хубава връзка, както добре.

Gold Miner със сигурност не е това, което аз ще се обадя на най-вълнуващата игра Android там, но това е хубаво малко на шега. Играта върви хубаво и гладко и има естествена прогресия, също. Както се отправят на през нивата, ще се намира по-сложни ситуации, като бране на диамант от група скали евтини. Електрически прозорци са хубаво докосване и наистина да ви помогне да спра тези големи пари късове злато и като цяло, това е просто една хубава и проста игра, която може да бъде забавно за всички възрасти и нива на квалификация.

- Gold Miner работи добре и работи на дори най-ниския клас хардуер хубаво и бързо.
- Това може да не изглежда, че пълнофункционален, но това е много забавно и ще се хареса на играчите от всички възрасти, без значение на тяхното ниво на умения.
- За да видите повече активи с висока разделителна способност се използва тук, би било хубаво, но има със сигурност нищо лошо в това как Gold Miner гледа или смартфон или таблет.
- Солидна игра, която ще се хареса повече на случайни потребители и може би по-млада аудитория, Gold Miner не задава прекалено много на потребителя и просто доставя забавна и проста игра, за да се насладите.