Guld, diamanter, og dynamit? Det er rigtigt, du er en guld minearbejder, og det er dit job at udvinde så meget guld som du kan og komme ud med de fleste penge. Er du klar?

Denne Gold Miner spil er nøjagtig den samme som den tilgængelige online-version!

FUNKTIONER:
- Vanedannende gameplay
- 30 unikke niveauer, men at spille uendeligt at få en høj score
- Smuk grafik og en brugervenlig grænseflade
- Dynamisk lyd og musik
- Load / save game, genoptage din sidste spil
- Tonsvis af resultater
- Global og Facebook / Google + venner leaderboard
- Understøtter 26 sprog
- Cloud spare
- Spil med venner: Facebook invitation; del; sende dynamit, guldbarrer, og tid (sekunder)
- Spin den heldige hjul, automat for at få en belønning
- Daglige belønninger
- Tilbring guldbarrer at afspille, hvis du undlader

KONTAKT OS:
- Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
- Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner er et spil for Android, der giver dig kontrol af en gammel guldgraver udkig efter guld og alt andet, der vil gøre ham penge. Det er et spil for det meste bygget op omkring timing, og du har brug for at indsamle penge nok til at opfylde niveauets mål for at gå videre til det næste niveau. Som Android-spil går, Gold Miner er måske noget, der vil appellere mere til casual spil snarere end dem, der søger deres næste store spil. Med farverig grafik og nogle engagerende musik i baggrunden selv, kan Gold Miner være arcade spil, som du har ventet på.

Sådan fungerer det: Du får en hurtig introduktion til, hvordan man spiller spillet og virkelig, er der kun et par ting at huske, hvilket er rart.

Den klo vil svajer fra side til side, og når du trykker på skærmen, det vil dykke ned i graven ved den vinkel du stoppede det på.

Ideen er at hente noget af værdi at tilføje til din samlede. For at nå det næste niveau, skal du gå efter de store stykker af guld, eller se hvad der er inde i de heldige poser.

Hvis du nå det næste niveau, vil du være i stand til at købe power-ups, før du får starte på din næste samling af guld, en nice touch samt.

Gold Miner er bestemt ikke hvad jeg ville kalde det mest spændende Android spil derude, men det er en dejlig lidt sjov. Spillet kører flot og glat, og der er en naturlig progression, også. Som du hovedet på gennem niveauerne, vil du komme på tværs af mere vanskelige situationer, ligesom plukke en diamant ud af en gruppe af billige klipper. De power-ups er en nice touch og virkelig hjælpe dig trække disse store penge bidder af guld og samlet, det er bare en flot og simpelt spil, der kan være sjovt for alle aldre og niveauer.

- Gold Miner fungerer godt og kører på selv low-end hardware flot og hurtigt.
- Det er måske ikke ud til, at fuldt udstyret, men det er en masse sjov og vil appellere til spillere i alle aldre, uanset deres kvalifikationsniveau.
- For at se flere høj opløsning aktiver bliver brugt her, ville være rart, men der er bestemt ikke noget galt med, hvordan Gold Miner ser ud på enten smartphone eller tablet.
- En solid spil, der vil appellere mere til casual brugere og måske et yngre publikum, er Gold Miner ikke spørge for meget af brugeren og bare leverer en sjov og simpelt spil til at nyde.