Ouro, diamantes e dinamita? É iso mesmo, é un mineiro de ouro e é o seu traballo para extraer o ouro tanto como pode e saír con máis diñeiro. Estás listo?

Este xogo Garimpeiro é exactamente o mesmo que a versión en liña dispoñible!

CARACTERÍSTICAS:
- Addictive gameplay
- 30 niveis orixinais pero xogando sen parar para obter unha alta puntuación
- Fermosos gráficos e unha interface amigable
- Son dinámico e música
- Cargar / gardar xogo, retomar o seu último partido
- Toneladas de realizacións
- Global e Facebook / Google+ amigos leaderboard
- Soporta 26 idiomas
- Nube gardar
- Xoga cos amigos: Invitación de Facebook; acción; enviar dinamita, barras de ouro, eo tempo (segundos)
- Xire a roda sorte, slot machine para obter unha recompensa
- Recompensas diarias
- Pase barras de ouro para repetir, se deixar

CONTACTA CONNOSCO:
- Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
- Suxestións vía feedback@senspark.com
- Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner é un xogo para Android que pon no control dun prospector de idade buscando ouro e calquera outra cousa que vai facer-lle diñeiro. É un xogo case todo construído en torno a momento, e precisa recoller diñeiro suficiente para cumprir os obxectivos do nivel, a fin de avanzar no seguinte nivel. Como os xogos Android ir, Gold Miner é quizais algo que vai apelar máis para xogos casuais en vez de o que busca o seu próximo gran xogo. Con gráficos de cores e un pouco de música envolvente en segundo plano, pero Gold Miner pode ser o xogo de Arcade que estaba esperando.

Como funciona: Vai ser dada unha introdución rápida sobre como xogar o xogo e realmente, hai só algunhas cousas para lembrar que é bo.

A garra vai balance dun lado a lado e cando toca a pantalla que vai mergullo no pozo no ángulo en que o deixou.

A idea é ir algo de valor para engadir ao seu total. Para alcanzar o seguinte nivel, ten que ir para as grandes pezas de ouro, ou ver o que está dentro dos sacos de sorte.

Se chegar ao seguinte nivel, vai ser capaz de mercar power-ups antes de se iniciar na súa próxima colección de ouro, un toque agradable tamén.

Garimpeiro certamente non é o que eu chamaría o xogo Android máis emocionante aí fóra, pero é un pouco agradable de diversión. O xogo corre agradable e suave e hai unha progresión natural, tamén. Como cabeza a través dos niveis, vai se atopou con situacións máis complicadas, como escoller un diamante a partir dun grupo de rochas de baixo custo. Os power-ups son un toque agradable e realmente axudar a puxar arriba eses anacos grandes de diñeiro de ouro e, en xeral, é só un xogo agradable e simples que pode ser divertido para todas as idades e niveis de habilidade.

- Garimpeiro funciona ben e é executado no mesmo bo hardware low-end e rapidamente.
- Pode non parecer que cheo de recursos, pero é moi divertido e vai apelar para xogadores de todas as idades, non importa o seu nivel de habilidade.
- Para ver os activos máis de alta resolución a empregar aquí sería bo, pero hai certamente nada de malo coa forma como Gold Miner mira en calquera teléfono ou tablet.
- Un xogo sólido que vai apelar máis para os usuarios casuais e quizais un público máis novo, Gold Miner non pide moito do usuario e só proporciona un xogo divertido e sinxelo para gozar.