Zlato, diamanti in dinamit? To je prav, da si zlato rudar in to je vaša naloga, da mine toliko zlata, kot si lahko in pridi ven z največ denarja. Si pripravljen?

To zlato rudar igra je povsem enako, kot je na voljo spletna različica!

LASTNOSTI:
- Addictive igranja
- 30 edinstvenih ravni, ampak igranje v nedogled, da bi dobili visoko oceno
- Lepa grafika in prijazen uporabniški vmesnik
- Dynamic zvok in glasba
- Nalaganje / shranjevanje igre, nadaljuje svojo zadnjo igro
- Tone dosežkov
- Globalni in Facebook / Google + prijatelji leaderboard
- Podpira 26 jezikov
- Cloud shranjevanje
- Igrajte s prijatelji: Facebook povabilo; deliti; pošlji dinamit, zlatih palic, in čas (v sekundah)
- Spin srečni kolo, igralni avtomat, da bi dobili nagrado
- Dnevne nagrade
- Preživite zlatih palic Replay, če vam ne uspe

KONTAKTIRAJ NAS:
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Like in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner je igra za Android, ki vam daje nadzor nad staro iskalcu išče zlato in nič drugega, da bomo bi mu denar. To je igra večinoma zgrajena okoli časovnega okvira, in morate zbrati dovolj denarja za izpolnitev ciljev ravni je, da bi napredovali na naslednjo stopnjo. Kot Android igre go, Gold Miner je morda nekaj, kar bo všeč bolj priložnostne igre, ne pa tiste, ki iščejo svoj naslednji veliki igri. S pisanimi grafiko in nekaj ukvarjanja glasbo v ozadju, čeprav morda Gold Miner se je arkadna igra, ki ste jo čakali.

Kako deluje: Boste zaradi hitre uvedbe o tem, kako igrati igro in res, tam je samo nekaj stvari si zapomnite, kar je lepo.

Krempljev bo vladala od strani do strani in ko se dotaknete zaslona, da bomo potopite pogrezajo v jamo pod kotom ga zaustavili.

Ideja je, da poberem nekaj vrednosti, ki jih lahko dodate skupaj. Da bi dosegli naslednjo stopnjo, morate iti za velike kose zlata, ali pa si oglejte, kaj je notri tistih srečnih vrečk.

Če bi dosegli naslednjo stopnjo, boste lahko za nakup power-ups, preden se začne naslednji zbiranje zlata, lepo dotik, kot tudi.

Gold Miner zagotovo ni tisto, kar sem klic najbolj razburljivo igro Android tam, vendar je lepo malo zabave. Igra teče lepo in gladko in da je fizično napredovanje, preveč. Kot ste na glavo skozi stopnje, boste naleteli na kočljive situacije, kot je nabiranje diamant iz skupine poceni skal. V power-ups so lepo dotik, in res pomaga dvigni tiste velike denarja kose zlata, in na splošno, to je samo lepo in preprosta igra, ki je lahko zabavna za vse starosti in ravni usposobljenosti.

- Gold Miner dobro deluje in deluje na celo nizko-end strojne lepo in hitro.
- To morda ne zdi, da je z vsemi funkcijami, vendar je zelo zabavno in bo pritožba na igralce vseh starosti, ne glede na svojo raven usposobljenosti.
- Če si želite ogledati več sredstev v visoki ločljivosti, ki se uporablja tukaj, bi bilo lepo, vendar pa zagotovo ni nič narobe s tem, kako Gold Miner izgleda na obeh pametni telefon ali tablični računalnik.
- Trdna igre, ki bodo pritegnili več običajni uporabniki in morda mlajše občinstvo, Gold Miner ne sprašuje preveč uporabnika in samo prinaša zabavna in enostavna igra, da uživajo.