Ouro, diamantes e dinamite? É isso mesmo, você é um mineiro de ouro e é o seu trabalho para extrair o ouro tanto quanto você pode e sair com mais dinheiro. Você está pronto?

Este jogo Garimpeiro é exatamente o mesmo que a versão online disponível!

CARACTERÍSTICAS:
- Addictive gameplay
- 30 níveis originais mas jogando sem parar para obter uma alta pontuação
- Belos gráficos e uma interface amigável
- Som dinâmico e música
- Carregar / guardar jogo, retomar o seu último jogo
- Toneladas de realizações
- Global e Facebook / Google + amigos leaderboard
- Suporta 26 idiomas
- Nuvem salvar
- Jogue com os amigos: Convite do Facebook; compartilhar; enviar dinamite, barras de ouro, e o tempo (segundos)
- Gire a roda sorte, slot machine para obter uma recompensa
- recompensas diárias
- Passe barras de ouro para repetir, se você deixar

CONTATE-NOS:
- Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
- Feedback via feedback@senspark.com
- Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner é um jogo para Android que coloca você no controle de um prospector de idade à procura de ouro e qualquer outra coisa que vai fazer-lhe dinheiro. É um jogo quase todo construído em torno de momento, e você precisa de recolher dinheiro suficiente para cumprir as metas do nível, a fim de avançar para o próximo nível. Como os jogos Android ir, Gold Miner é talvez algo que vai apelar mais para jogos casuais ao invés de quem procura o seu próximo grande jogo. Com gráficos coloridos e um pouco de música envolvente em segundo plano, porém, Gold Miner pode ser o jogo de arcade que você estava esperando.

Como funciona: Você vai ser dada uma introdução rápida sobre como jogar o jogo e realmente, há apenas algumas coisas para lembrar que é bom.

A garra vai balançar de um lado-a-lado e quando você toca na tela que vai mergulhar no poço no ângulo em que o parou.

A ideia é pegar algo de valor para adicionar ao seu total. Para alcançar o próximo nível, você precisa ir para as grandes peças de ouro, ou ver o que está dentro daqueles sacos de sorte.

Se você chegar ao próximo nível, você vai ser capaz de comprar power-ups antes de se iniciar em sua próxima coleção de ouro, um toque agradável também.

Garimpeiro certamente não é o que eu chamaria o jogo Android mais emocionante lá fora, mas é um pouco agradável de diversão. O jogo corre agradável e suave e há uma progressão natural, também. Como você cabeça através dos níveis, você vai se deparar com situações mais complicadas, como escolher um diamante a partir de um grupo de rochas de baixo custo. Os power-ups são um toque agradável e realmente ajudá-lo a puxar para cima esses pedaços grandes de dinheiro de ouro e, em geral, é apenas um jogo agradável e simples que pode ser divertido para todas as idades e níveis de habilidade.

- Garimpeiro funciona bem e é executado no mesmo bom o hardware low-end e rapidamente.
- Pode não parecer que cheio de recursos, mas é muito divertido e vai apelar para jogadores de todas as idades, não importa o seu nível de habilidade.
- Para ver os ativos mais de alta resolução a ser utilizado aqui seria bom, mas há certamente nada de errado com a forma como Gold Miner olha em qualquer smartphone ou tablet.
- Um jogo sólido que vai apelar mais para os usuários casuais e talvez um público mais jovem, Gold Miner não pede muito do usuário e apenas proporciona um jogo divertido e simples para desfrutar.