Золата, брыльянты, і дынаміт? Гэта дакладна, вы золата шахцёр, і гэта ваша праца, каб здабываць столькі золата, колькі вы можаце і выйсці з найбольшай колькасцю грошай. Ты гатовы?

Гэта золата шахцёр гульня сапраўды гэтак жа, як і даступнага онлайн-версіі!

АСАБЛІВАСЦІ:
- Захапляльны геймплэй
- 30 унікальных узроўняў, але гуляць без канца, каб атрымаць высокі бал
- Прыгожая графіка і дружалюбны карыстацкі інтэрфейс
- Дынамічны гук і музыка
- Загрузіць / захаваць гульню, аднавіць сваю апошнюю п'есу
- Тоны дасягненняў
- Глабальныя і Facebook / Google + сябры Лідэры
- Падтрымка 26 моў
- Воблака захаваць
- Гуляйце з сябрамі: Facebook запрашэнне; доля; адправіць дынаміт, залатыя зліткі, і час (у секундах)
- Круціць латарэйны кола, гульнявой аўтамат, каб атрымаць узнагароду
- Штодзённыя ўзнагароды
- Правядзіце залатыя зліткі для паўторнага прайгравання, калі вы не ў стане

ЗВЯЖЫЦЕСЯ З НАМІ:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner гульня для Android, якая ставіць вас у кіраванні старога старателя шукае золата і ўсё астатняе, што зробіць яго грошы. Гэта гульня, у асноўным пабудаваны вакол часу, і вы павінны сабраць дастаткова грошай, каб дасягнуць мэтаў узроўні для таго, каб перайсці да наступнага ўзроўню. Як Android гульні ідуць, Gold Miner, мабыць, тое, што будзе больш звяртацца да казуальных гульняў, а не тых, хто шукае іх наступнай вялікай гульні. З маляўнічай графікай і некаторай прывабнай музыкі ў фонавым рэжыме, хоць, Gold Miner можа быць аркадная гульня, што вы так доўга чакалі.

Як гэта працуе: Вам будзе прадастаўлена кароткае ўвядзенне аб тым, як гуляць у гэтую гульню, і на самой справе, ёсць толькі некалькі рэчаў, каб памятаць, што прыемна.

Кіпцюр будзе пампавацца з боку ў бок, і пры націску на экране ён будзе ныраць уніз ў яму пад вуглом вы спынілі яго на.

Ідэя заключаецца ў тым, каб падабраць нешта каштоўнае, каб дадаць да агульнай сумы. Для таго, каб дасягнуць наступнага ўзроўню, вам трэба пайсці на вялікія кавалкі золата, або паглядзець, што ўнутры гэтых шчасліўчыкаў мяшкоў.

Калі вы дасягнулі наступнага ўзроўню, вы будзеце мець магчымасць набыць бонусы, перш чым пачаць пачаць на вашай наступнай калекцыі золата, прыемна датыкацца, а таксама.

Gold Miner, вядома, не тое, што я б назваў найбольш захапляльнай гульні для Android там, але гэта добры трохі задавальнення. Гульня працуе добра і гладка, і ёсць натуральны прагрэс таксама. Як вам у галаву на праз ўзроўні, вы сутыкнецеся хітрых сітуацыях, як збор алмазаў з групы недарагіх парод. Ўладныя вокны прыемна дакранацца і сапраўды дапаможа вам падцягнуць гэтыя вялікія грошы кавалкі золата і ў цэлым, гэта проста добрая і простая гульня, якая можа быць цікава для ўсіх узростаў і узроўняў кваліфікацыі.

- Gold Miner працуе добра і працуе на нават нізкім узроўнем канца апаратнай прыгожа і хутка.
- Гэта не магло б здацца, што поўнафункцыянальны, але гэта вельмі весела і не прывядзе гульцоў усіх узростаў, незалежна ад іх ўзроўню кваліфікацыі.
- Для таго, каб убачыць больш актываў з высокай адрознівальнай здольнасцю выкарыстоўваецца тут было б добра, але няма нічога дрэннага ў тым, як Gold Miner выглядае на любым смартфоне або планшэце.
- Цвёрдая гульня, якая будзе больш звяртацца да выпадковых карыстальнікам і, магчыма, больш маладой аўдыторыі, Gold Miner не патрабуе занадта шмат карыстальнікаў і проста дастаўляе весела і простая гульня, каб атрымліваць асалоду ад.