黃金，鑽石和炸藥？這是正確的，你是一個黃金礦工，它是你的工作，挖掘盡可能多的黃金，你可以和脫離最賺錢來的。準備好了嗎？

在黃金礦工遊戲是完全一樣的可用網絡版！

特徵：
- 上癮的遊戲
- 30獨特的水平，但打無休止地得到高分
- 美麗的圖形和友好的用戶界面
- 動態聲音和音樂
- 加載/保存遊戲，恢復您的最後一部戲
- 成就噸
- 全球和Facebook /谷歌+的朋友排行榜
- 支持26種語言
- 雲存儲
- 玩的朋友：Facebook的邀請函;分享;送炸藥，金條和時間（秒）
- 旋轉幸運輪，老虎機才能獲得獎勵
- 每日獎勵
- 花金條，如果你無法重播

聯繫我們：
- 訪問我們的官方網站在http://www.senspark.com
- 通過feedback@senspark.com意見徵集
- 像與遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark

黃金礦工是Android一個遊戲，讓你在一個古老的勘探者尋找黃金和其他任何會讓他錢的控制權。這是一場遊戲大多是圍繞時間興建，你需要收集足夠的資金來滿足水平的目標才能進步到一個新的水平。隨著Android遊戲去了，黃金礦工也許是東西，這將吸引更多的休閒遊戲，而不是那些尋找他們的下一個大的遊戲。隨著豐富多彩的圖形和引人入勝的一些音樂雖然背景下，黃金礦工可能是街機遊戲，你一直在等待。

工作原理：你會得到關於如何玩遊戲的簡單介紹，真的，這裡只有幾件事情要記住這是很好的。

爪從一側到另一側晃動，當你點擊屏幕上，它會向下潛入你停在它的角度坑。

這個想法是撿一些有價值的東西添加到您的總。為了達到一個新的水平，你需要去的黃金大塊，或者看看有什麼的那些幸運袋裡面。

如果你達到一個新的水平，你就可以購買電源UPS，你得到的黃金你的下一個收藏，一個很好的接觸開始，以及之前。

黃金礦工肯定不是我稱之為最精彩的Andr oid遊戲在那裡，但它是一個有趣的漂亮一點。遊戲運行不錯，流暢，有一個自然的過程，太。當你通過各級領導上，你會遇到麻煩的情況下，就像在撿鑽石淘汰一批低成本的岩石中。該電源UPS是一個很好的接觸，並真正幫助你拉黃金的大資金塊和整體，它只是一個很好的和簡單的遊戲，可以適合所有年齡和技能水平的樂趣。

- 黃金礦工運作良好，並運行於甚至低端的硬件好和快。
- 這可能似乎不是全功能的，但它是一個很大的樂趣，將吸引所有年齡段的球員，不管他們的技能水平。
- 看到這裡正在使用更多的高清晰度的資產將是不錯的，但肯定有什麼不妥黃金礦工的外觀無論是在智能手機或平板電腦。
- 穩固的遊戲，這將吸引更多的普通用戶，也許年輕的觀眾，黃金礦工並不要求太多的用戶，只是提供了一個有趣和簡單的遊戲享受。