Алт, алмаз болон динамит? Энэ нь зөв, та нар алт олборлогч шүү дээ, та нар хамгийн мөнгө гарч ирж болно гэх мэт энэ их алт олборлох нь таны үүрэг юм. Та бэлэн байна уу?

Энэ нь алт олборлогч тоглоомын яг онлайн хувилбар адил байна!

ШИНЖ ЧАНАР:
- Донтох тоглоомын
- 30 өвөрмөц түвшин ч өндөр оноо авахын тулд эцэс төгсгөлгүй тоглож
- Beautiful график болон нөхөрсөг хэрэглэгчийн интерфэйс
- Динамик дуу, хөгжим
- Ачааллын / тоглоом хэмнэх, таны хамгийн сүүлд тоглох үргэлжлүүлэн
- Амжилтын тонн
- Олон улсын болон Facebook-ийн / Google + найзууд тэргүүлэгчдийн
- 26 хэлийг дэмждэг
- Cloud хэмнэх
Facebook урилгыг; - найзуудтайгаа Play эзлэх хувь; динамит, алт баар, цаг хугацаа, илгээх (секунд)
- Азтай хүрд, слот машин шагнал авах эргүүлэн
- Өдөр тутмын урамшуулал
- Хэрэв та чадахгүй бол дахин харуулах алт баар зарцуулах

ХОЛБОО БАРИХ:
- Http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- Feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах

Gold Miner түүнийг мөнгө хийж болно алт, өөр юу ч хайж хуучин Хайгуулын хяналтад танд хийдэг Android зориулсан тоглоом юм. Энэ нь цаг хугацаа эргэн тойронд ихэвчлэн барьсан нэг тоглолтонд шүү, та нар дараагийн түвшинд өсч хөгжих зорилгоор шатны зорилтыг хангахын тулд хангалттай мөнгө цуглуулах хэрэгтэй. Android тоглоом явж байдлаар Gold Miner магадгүй, харин тэдний дараагийн том тоглолтын хайж бодвол энгийн тоглоом илүү гомдол гаргаж болно зүйл юм. Өнгөлөг график болон хэдий ч цаана нь зарим нэг анхаарал татах хөгжмөөр, Gold Miner та хүлээж ирсэн видео тоглоом байж болох юм.

энэ нь хэрхэн ажилладаг вэ: Та тоглоомыг хэрхэн тоглох талаар хурдан танилцуулга өгөх болно, үнэхээр, гоё юм санаж хэдхэн зүйл бий.

хумс тал-тулд-талаас ганхах болно, та дэлгэц дээр дарна уу үед та үед үүнийг зогсоох өнцгөөр нүхэнд доош шумбах болно.

санаа нь таны нийт нэмж үнэ цэнэтэй ямар нэг зүйл авах явдал юм. дараагийн түвшинд хүрэхийн тулд, та нар алт том хэсэг нь явах, эсвэл тэд азтай баг дотор юу харах хэрэгтэй болно.

Та дараагийн түвшинд хүрч байгаа бол, та мөн алт, таны дараагийн цуглуулах, сайхан мэдрэгчтэй дээр эхлэх авах өмнө эрчим хүчний суртчилгааг худалдан авах боломжтой байх болно.

Gold Miner мэдээж би тэнд хамгийн сэтгэл хөдөлгөм Android тоглоом гэж нэрлэдэг байсан зүйл биш юм, гэхдээ энэ нь хөгжилтэй сайхан хэсэг юм. тоглоом нь хэтэрхий сайхан, саадгүй ажилладаг, байгалийн явц байдаг. Та түвшинд дамжуулан дээр тэргүүлж хувьд та бага зардал чулуулгийн бүлэг гарч алмазан түүж гэх мэт илүү бэрхшээлтэй нөхцөл байдалд тааралдах болно. цахилгаан хүрэгчид сайхан мэдрэгчтэй бөгөөд үнэхээр та алт эдгээр том мөнгө хуваагдсан хэсгүүдийг нь татах, нийт, энэ нь бүх насны, ур чадварын түвшинд хөгжилтэй байж болно л сайхан, энгийн тоглоом юм тусалдаг.

- Gold Miner сайн ажилладаг, тэр ч байтугай бага чанартай тоног төхөөрөмж сайхан, хурдан ажилладаг.
- Энэ бол бүрэн боломжуудтай юм шиг санагдаж байж болох юм, гэхдээ энэ нь хөгжилтэй маш их байна, бүх насны тоглогчдод, ямар ч хамаагүй тэдний ур чадвар түвшинг давж заалдах болно.
- Илүү өндөр нарийвчлалтай хөрөнгө гоё байх болно Энд ашиглагдаж байгаа харж байгаа боловч Gold Miner ухаалаг гар утас, таблет аль нэг дээр хэрхэн харагдах нь буруу зүйл нь тодорхой байгаа юм уу.
- Энгийн хэрэглэгчид болон магадгүй залуу үзэгчдэд илүү гомдол гаргаж болно хатуу тоглоом, Gold Miner хэрэглэгчийн хэтэрхий их асуух биш бөгөөд зүгээр л хөгжилтэй, энгийн тоглоом эдлэх хүргэж байна.