Aukso, deimantų ir dinamitą? Tai tiesa, esate Gold Miner ir tai jūsų darbas kasti kuo daugiau aukso, kaip jūs galite ir išeiti su daugiau pinigų. Ar tu pasiruošęs?

Tai Gold Miner žaidimas yra lygiai tas pats, kaip turimą elektroninę versiją!

FUNKCIJOS:
- Priklausomybę gameplay
- 30 unikalių lygių, bet žaisti be galo gauti aukštą rezultatą
- Graži grafika ir draugiška vartotojo sąsaja
- Dinaminis garso ir muzikos
- Apkrovos / išsaugoti žaidimą, atnaujinti savo paskutinį žaidimą
- Tonų pasiekimus
- Pasaulio ir "Facebook" / "Google" + draugai Iškabos
- Palaiko 26 kalbų
- Debesis išsaugoti
- Žaisti su draugais: Facebook kvietimą; dalis; siųsti dinamitą, aukso luitai, ir laiko (sekundžių)
- Spin laimingąjį ratą, lošimo automatų gauti atlygį
- Dienos apdovanojimai
- Praleiskite auksu pakartoti, jei jums nepavyksta

SUSISIEKITE SU MUMIS:
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner yra žaidimas "Android", kad kelia jums kontroliuoti seno Prospector ieško aukso ir dar ką nors, kad bus padaryti jį pinigus. Tai žaidimas, daugiausia pastatytas aplink laiką, ir jums reikia surinkti pakankamai pinigų, kad atitiktų lygį tikslus siekiant pereiti į kitą lygį. Kaip Android žaidimai eiti, Gold Miner yra turbūt kažkas, kad kreipsimės daugiau atsitiktinis žaidimų, o ne tiems, kurie ieško savo kitą didelis žaidimas. Su spalvinga grafika ir kai kurių patrauklus muzikos fone, nors Gold Miner gali būti arcade žaidimas, kad jūs laukėte.

Kaip tai veikia: Jums bus suteikta greitai įvadas apie tai, kaip žaisti žaidimą ir tikrai, yra tik keletas dalykų, kuriuos reikia prisiminti, kuris yra gražus.

Nagas bus linguoti nuo pusėje iki pusės ir, kai jūs bakstelėkite ekrane jis bus pasinerti žemyn į tuo kampu sustojo jį duobę.

Idėja yra pasiimti kažką vertės įtraukti į savo viso. Norėdami pasiekti kitą lygį, jums reikia eiti į didelių gabalų aukso, arba pamatyti, kas viduje iš tų laimingųjų maišus.

Jei pasiekti kitą lygį, galėsite įsigyti power-ups, prieš jums pradėti savo kitą kolekcijos aukso, malonus liesti, taip pat.

Gold Miner yra tikrai ne tai, ką aš skambinti įdomiausių Android žaidimas ten, bet jis yra gražus tiek įdomus. Žaidimas veikia gražiai ir sklandžiai ir ten natūralus progresas, taip pat. Kaip jums galvą per lygius, jūs Natknąć sudėtingiau situacijose, pavyzdžiui, skinti deimantas iš visų pigių uolų grupės. Galios ups yra malonus liesti ir tikrai padės jums atsigriebti tų didelių pinigų gabaliukus aukso ir apskritai, tai tik gražus ir paprastas žaidimas, kuris gali būti įdomus visų amžiaus ir įgūdžių lygį.

- Gold Miner veikia gerai ir veikia net žemos klasės aparatūros gražus ir greitai.
- Jis gali atrodyti, kad visiškai funkcionalus, bet tai smagi ir kreipsimės į žaidėjų įvairaus amžiaus, nesvarbu, savo įgūdžių lygį.
- Norėdami pamatyti daugiau didelės skiriamosios gebos turtas naudojamas čia būtų malonu, bet ten tikrai nieko blogo, kaip Gold Miner atrodo iš abiejų išmaniojo telefono ar tabletę.
- Kietas žaidimas, kad kreipsimės daugiau atsitiktinis vartotojų ir galbūt jaunosios auditorijos, Gold Miner neprašo per daug vartotojui ir tik pristato įdomus ir paprastas žaidimas, mėgautis.