Алтын, бриллиант, динамит? Бул туура, сен алтын казуучу жана Сиз жана акча менен чыгам мүмкүн болушунча көп алтын кен ишканасы үчүн иш болду го. Даярсыңбы?

Бул алтын казуучу оюн так жеткиликтүү онлайн нускасы сыяктуу эле!

ӨЗГӨЧӨЛҮКТӨРҮ:
- Addictive ойноо
- 30 уникалдуу аздыгы, ал эми жогорку упай алуу үчүн чексиз ойноп
- Beautiful сүрөттөр жана достук колдонуучу
- Динамикалык үн жана музыка
- Ачуу / оюнду сактап, акыркы оюнду улантуу
- Жетишкендиктердин тонна
- Глобалдык жана Facebook / Google + достор лидер
- 26 тилде колдойт
- Cloud сактап
- Достор менен Play: Facebook чакыруу; үлүшү; динамит, алтын куймаларын жиберип жана убактысын (секунд)
- Бактылуу рулду, сыйлык алуу үчүн оюгу машина Spin
- Daily сыйлык
- Сен анда чыгарганга алтын куймаларын бөлгүлө

БИЗ МЕНЕН БАЙЛАНЫШ:
- Http://www.senspark.com биздин расмий сайтынан
- Feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип

Gold Miner ага акча керек болот, алтын жана башка нерсе издеп эски чайкоочуларды контролдоо боюнча маанилүү Android үчүн оюн болуп эсептелет. Ал, негизинен, качан айланасында курулган бир оюн, жана кийинки баскычка ийгилик үчүн деӊгээлинин максаттарын канааттандыруу үчүн жетиштүү акча чогултуу керек. Android оюндар барып эле Gold Miner, тескерисинче, алардын кийинки чоң оюн издеп караганда кокусунан оюндарга көбүрөөк кайрыла турган нерсе, балким, болуп саналат. Бирок арткы түстүү сүрөттөрдү жана кээ бир жандуу музыка менен Gold Miner сен үчүн күтүп жатабыз аркада оюн болушу мүмкүн.

ал кантип иштейт: You оюн кантип тезирээк киргизүүнү эске алуу менен, чынында эле, жакшы болгон эстеп бир аз эле бар болушу керек.

сапырылган жагына-а-тараптан жүрмөк жана экрандагы таптап, качан сен аны токтотуп бурч орго түшүп киришели аласыз.

ой силердин жалпы кошуу баалуу бир нерсе алыш керек. кийинки даражага жетүү үчүн, алтындан чоң тыйынга, же ошол бактылуу баштык ичинде эмне болуп жатканын көрүүгө керек.

Кийинки баскычка жетишкен болсо, сиз ошондой эле кийинки алтын чогултуу, жакшы тийүү башталат электе бийлик чыкмаларды менен сатып алуу мүмкүнчүлүгүнө ээ болот.

Gold Miner, албетте, мен ошол жерде абдан кызыктуу Android оюнду чакырып келет нерсе эмес, бирок бул абдан кызыктуу болушу жакшы аз болуп саналат. оюн да, ийкемдүү жакшы жана качат жана табигый прогрессия бар. Сиз денгээлде аркылуу башчысы катары, сиз төмөнкү наркы тектеринин тобунун бир алмаз терип болуп, татаал жагдайларга туш болот. бийлик чыкмалар жакшы тийүү жана чынында эле алтын да чоң акча стержендерди жана жалпы, ал ар кандай курактагы, ар .Милдеттери үчүн кызыктуу болушу мүмкүн эле жакшы жана жөнөкөй оюн жулуп жардам берет.

- Gold Miner жакшы иштейт, ал тургай, аз-аягы аппараттык жакшынакай жана тез иштейт.
- Бул жерде толук чагылдырылган, бирок кызыктуу көп жана эч нерсеге карабай, алардын Уикиказынада, бардык курактагы оюнчулар кайрыла турган эмес сезилиши мүмкүн.
- Дагы жогорку каражаттар бул жерде жакшы болмок колдонулуп жатканын көрүп, бирок Gold Miner Мобилдик же планшетке да телеэкрандан кандай жаман нерсе, албетте, бар.
- Жөн эле пайдалануучулардын жана, балким, жаш аудиторияга көбүрөөк кайрыла турган катуу оюн, Gold Miner пайдалануучунун өтө эле көп суроо жана бир кызыктуу жана жөнөкөй оюн менен ыракаттануу үчүн куткарат эмес.