Gold miner, även kallad Gold Rush spel är en avslappnad klassiskt spel som gjort dig beroende när du spelar.

Guld, diamanter och dynamit? Just det, du är en Goldminer och det är ditt jobb att bryta så mycket guld som du kan och komma ut med mest pengar. Är du redo? Dags att Goldrush!

Denna Gold Miner, guldrushen spelet, är exakt densamma som den tillgängliga online-version! Klasik klassiska klassiska spelet är alltid bäst! old school super klassiska guldgrävare spel

Gameplay:
Utnyttja din klo och rulle att bryta guld och olika förmögenheter ur jorden. Din claw kommer att svänga framåt och bakåt. Tryck skärmen för att sänka den. När den har gripit något kommer det att rulla upp. Överväldigande objekt som stenar och stora bitar av guld kommer att bli svårare att rulla upp. Få påsar innehåller godtyckliga mängder kontanter, en styrka power-up eller en pinne av dynamit. Mellan nivåerna kan du köpa saker som kan hjälpa dig.

Mus, sten, skalle, ben är obevekliga hinder mot dig att gräva och ta. Guldpriset, Diamond pris, sten pris och andra föremål pris väntar du upptäckt

Samla målet summa pengar före slutet av nivån. På off chans att du inte uppfyller ditt mål före slutet av nivån är det game over. Din kassa fortsätter börjar med en nivå sedan på nästa.

På off chans att du oavsiktligt exploderar allt på en nivå eller om du bara har ett sug efter att gå på, kan du trycka på ”Next Level” -knappen. I händelse av att du inte har träffat din nivå mål blir det Gameover.

Shop innehåller många värdiga objekt:
 - Dynamite: När du har gripit in något med din klo trycker dynamit område att kasta en bit av dynamit på det och blåser upp det
 - Styrka Dricker: gruvarbetaren kommer att rulla upp föremål lite snabbare på nästa nivå. Drycken varar endast en nivå
- Lucky Clover: Detta kommer att öka chanserna att få något bra ur grab påsar på nästa nivå. Detta är bara bra för en nivå
- Rock Collector bok: Rocks kommer att vara värt tre gånger så mycket pengar på nästa nivå. Detta är bara bra för en nivå.
- Diamond polska: Under nästa nivå diamanterna kommer att vara värt mer pengar. Bara bra för en nivå

FUNKTIONER:
+ Beroendeframkallande gameplay, känner guldrusch
+ 30 unika nivåer men att spela i all oändlighet för att få en hög värdering
+ Klassiska grafik för klassiska spelet med ett användarvänligt gränssnitt
+ Dynamiskt ljud och musik
+ Massor av framgångar
+ Global leader
+ Stöder 26 språk
+ Snurra tur hjulet, spelmaskin för att få en belöning
+ Dagliga belöningar
+ 6 kyler gruvarbetare tecken

SENSPARK Game Studio är studion bakom framgången med början Hämta tillfälliga klassiska spel: Shoot Dinosaur ägg, Linje 98, Vietnam Poker ...