Gold, diamante, eta dinamita? Hori da, Oraindik urre Miner eta zure lana da urre askoz ere nirea dezakezu eta gisa atera zaitez diru gehien dituzten. Prest al zaude?

Gold Miner Joko hau da, hain zuzen, eskuragarri online bertsio berdina!

EZAUGARRIAK:
- Addictive jokatzeko
- 30 maila berezia baina amaigabe jolasten puntuaziorik onena lortu ahal izateko
- Beautiful grafikoak eta errespetatzen user interface
- Soinu dinamikoa eta musika
- Kargatu / gorde joko, berrekiteko zure azken partidua
- Lorpenak tona
- Global eta Facebook / Google + lagunei Goiburu
- Euskarriak 26 hizkuntzetan
- Cloud gorde
- Lagunekin jolasteko: Facebook gonbidapena; share; bidali dinamita, urre tabernak, eta denbora (segundotan)
- Zorioneko gurpila spin, slot makina saria lortzeko
- Eguneko sariak
- Pasa urre tabernak huts egiten baduzu errepikatzea

JARRI GUREKIN HARREMANETAN:
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
- Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner Android joko bat jartzen urre zahar bat urre eta beste ezer egin egingo zion diru bila kontrolatzen da. Joko bat, batez ere, erritmoaren inguruan eraiki da, eta nahikoa dirua biltzeko maila helburuak bete ahal izateko, hurrengo mailara aurrera hasi behar duzu. Android jokoak joan ahala, Gold Miner da agian zerbait gehiago erakartzeko izango, baizik eta horiek beren jokoa hurrengo big bila baino casual jokoak. grafiko koloretsu eta atzealdean nahiz in Bimbela musika batzuk, Gold Miner arcade joko duten daramat zure zain egon liteke.

Nola dabil: emango zaizu Sarrera azkar bat jokoan nola jokatu, eta benetan, ez da gauza gutxi batzuk besterik ez den polita gogoratzeko.

atzapar egingo albo-aldeko tik sway eta kolpatzen duzunean pantailan murgiltze behera egingo du, angelu gelditu duzun unean at putzura.

Ideia da jasotzeko balio zerbait gehitu zure guztira. Hurrengo mailara iristeko, urrezko pieza handiak egiteko joan, edo ikusi zer zortea poltsak horietako barruan behar dituzu.

Hurrengo mailara iristeko baduzu, power-ups erosteko aukera emateko zure urrezko bilduma hurrengo, nice ukitu bat hasi aurretik, baita gai izango duzu.

Gold Miner da, zalantzarik ez zer litzaidake zirraragarrienetariko Android Joko deitu nuen han, baina dibertsio pixka polit bat da. Partida polita doa eta arazorik gabe eta han progresio natural bat da, gehiegi. buru gainean bezala maila bitartez, egingo egoerak zailagoa zehar, eta diamante bat biltzea kostu txikiko arroka talde bat bezalakoa. The power-ups ukitu atsegina dira eta benetan lagundu big-dirua urrea zatiak ere sortu tira eta, oro har, joko polita eta sinple bat da, adin guztietako eta trebetasun mailak dibertigarria izan daiteke da.

- Gold Miner ondo funtzionatzen du eta nahiz eta behe-end hardware polita eta azkar exekutatzen.
- Ez agian badirudi hori guztiz featured, baina fun asko da, eta adin guztietako jokalariei euren maila iruditzen, ez du axola.
- Gehiago bereizmen handiko aktibo erabiltzen ari hemen polita izango litzateke ikusteko, baina ez dago zalantzarik deus nola Gold Miner bai telefonoan edo tabletan itxura gaizki.
- A ona joko gehiago iruditzen casual erabiltzaile eta agian gazteagoa audientzia, Gold Miner ez du eskatu ere, erabiltzaileak askoz eta besterik entregatu joko dibertigarri eta erraz gozatzeko.