Gold, ադամանդները, եւ դինամիկ: Դա ճիշտ է, դու Gold Miner եւ դա ձեր գործն է իմ, ինչպես շատ ոսկի, ինչպես դուք կարող եք եւ դուրս գալ մեծ գումար: Պատրաստ ես?

Այս Gold miner խաղը հենց նույնն է, ինչպես առկա առցանց տարբերակով:

ՀԱՏԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ:
- Addictive gameplay
- 30 եզակի մակարդակներ բայց խաղում անվերջ է ստանալ բարձր գնահատական
- Գեղեցիկ գրաֆիկա եւ բարեկամական ինտերֆեյսի
- Դինամիկ ձայնային եւ երաժշտական
- Բեռնել / փրկել խաղը, վերսկսել ձեր վերջին պիեսը
- Տոննա ձեռքբերումների
- Global եւ Facebook- ը / Google + ընկերները հաշվետախտակ
- Աջակցում 26 լեզուներով
- Cloud փրկել
- Խաղալ ընկերների հետ: Facebook- ի հրավերը; բաժինը, ուղարկել ուժանակ, ոսկով, եւ ժամանակը (վրկ)
- Ձեր պատասխանը ուղարկված չէ երջանիկ անիվ, ինքնագործող ապարատ է ստանալ պարգեւ
- Ամենօրյա պարգեւատրում
- Ծախսել ոսկի բարեր replay, եթե դուք չկարողանանք

Կապը մեզ հետ:
- Այցելեք մեր պաշտոնական կայքը http://www.senspark.com
- ՈՒղարկել Ձեր կարծիքը միջոցով feedback@senspark.com
- Like & հետեւել է https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner մի խաղ է Android- ի համար, որ դնում ձեզ վերահսկման ծեր որոնող փնտրում ոսկու եւ ցանկացած այլ բան, որ պետք է նրան ստիպել գումար: Դա մի խաղ է հիմնականում կառուցվել շուրջ ժամկետների, եւ դուք պետք է հավաքել բավարար գումար է բավարարել մակարդակով նպատակները, որպեսզի առաջընթացի հաջորդ մակարդակում. Քանի որ Android խաղեր գնում, Gold Miner, թերեւս, մի բան, որ կարող է դիմել ավելի է պատահական խաղերի, այլ ոչ թե նրանց, ովքեր փնտրում են իրենց հաջորդ մեծ խաղ. Գույնզգույն գրաֆիկա եւ որոշ գրավիչ երաժշտության ֆոնին, սակայն, Gold Miner կարող է լինել Արկադային խաղ է, որ դուք արդեն սպասում.

Ինչպես է այն աշխատում: Դուք պետք է տրվի արագ ներդրմանը, թե ինչպես խաղալ խաղի եւ իսկապես, կա միայն մի քանի բաներ հիշել, որ գեղեցիկ է:

The պատռել կլինի իշխել ից կողմն է, կողմ, եւ երբ դուք պետք է թակել էկրանի վրա, այն պետք է սուզվել մեջ փոսի ին տեսանկյունից եք դադարեցվեց այն.

Գաղափարն այն է, վերցնել ինչ - որ բան արժեքի ավելացնել Ձեր ընդամենը. Է հասնել հաջորդ մակարդակին, դուք պետք է գնալ խոշոր կտոր ոսկի կամ տեսնել, թե ինչ կա ներսում այդ բախտավոր պայուսակներ:

Եթե դուք հասնել հաջորդ մակարդակին, դուք կկարողանաք ձեռք բերել իշխանության- UPS, նախքան դուք ստանում սկսել ձեր հաջորդ հավաքածուի ոսկի, մի գեղեցիկ touch, ինչպես նաեւ.

Gold Miner, իհարկե, չէ, ինչ ես ուզում զանգահարել առավել հետաքրքիր Android խաղը դուրս այնտեղ, բայց դա մի գեղեցիկ քիչ զվարճալի. Խաղը վարում է գեղեցիկ ու հարթ եւ կա բնական առաջընթացի, էլ. Քանի որ դուք գլխավորել միջոցով մակարդակներում, դուք պետք է բախվել trickier իրավիճակներում, ջոկելը մի ադամանդի դուրս մի խումբ ցածր ծախսերի ժայռերի. Իշխանություն-UPS, մի գեղեցիկ touch եւ, իրոք, օգնել ձեզ քաշեք մինչեւ այդ մեծ դրամական կտորների ոսկի, եւ ընդհանուր առմամբ, դա պարզապես մի գեղեցիկ եւ պարզ խաղ է, որ կարող է լինել հաճելի է բոլոր տարիքի եւ հմտություն մակարդակներում.

- Gold Miner լավ է աշխատում, եւ աշխատում է նույնիսկ ցածր- end ապարատային գեղեցիկ եւ արագ.
- Դա կարող է թվալ, որ լիարժեք դիմագծերով, բայց դա շատ զվարճալի է եւ դիմել է խաղացողներին բոլոր տարիքի, անկախ նրանից, թե իրենց վարպետության մակարդակը:
- Տեսնելու ավելի բարձր բանաձեւը ակտիվները, որոնք օգտագործվում են այստեղ կլիներ, բայց, անշուշտ, մի բան սխալ է, թե ինչպես է Gold Miner նայում կամ սմարթֆոնի կամ դեղահատ.
- A կոշտ խաղ է, որ կդիմի ավելի է պատահական օգտվողների եւ գուցե մի երիտասարդ լսարանի, Gold Miner չի հարցնում շատ մասին, եւ միայն մատուցում է մի զվարճալի եւ պարզ խաղ է վայելել.