Gold, diamante, at dinamita? Tama iyon, ikaw ay isang ginto minero at ito ang inyong trabaho sa minahan ng mas maraming ginto bilang maaari mong at lumabas na may mga pinaka-pera. Handa ka na ba?

Ito Gold minero laro ay eksakto ang parehong bilang ng mga magagamit na online na bersyon!

TAMPOK:
- Nakakahumaling gameplay
- 30 natatanging mga antas ngunit sa paglalaro ng endlessly upang makakuha ng isang mataas na marka
- Maganda graphics at isang friendly na user interface
- Dynamic na tunog at musika
- I-load / i-save laro, ipagpatuloy ang iyong huling pag-play
- Tonelada ng mga nakamit
- Global at Facebook / Google + kaibigan leaderboard
- Sinusuportahan ang 26 mga wika
- Cloud-save
- I-play sa mga kaibigan: Facebook imbitasyon; share; magpadala dinamita, ginto bar, at oras (segundo)
- Paikutin ang masuwerteng wheel, slot machine upang makakuha ng gantimpala
- Araw-araw na premyo
- Spend ginto bar upang i-replay kung hindi mo

MAKIPAG-UGNAYAN SA AMIN:
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner ay isang laro para sa Android na Binibigyan ka ng kontrol ng isang lumang prospektor naghahanap para sa ginto at anumang bagay na kailangan gawin siya ng salapi. Ito ay isang laro halos binuo sa paligid ng timing, at kailangan mo upang mangolekta ng sapat na pera upang matugunan ang mga layunin sa antas ng upang progreso sa susunod na antas. Bilang Android laro pumunta, Gold Miner ay marahil ng isang bagay na-apila higit pa sa kaswal na mga laro sa halip na sa mga naghahanap para sa kanilang susunod na malaking laro. Sa makulay na graphics at ilang makatawag pansin musika sa background kahit na, Gold Miner ay maaaring ang arcade game na na-naghihintay para sa.

Paano ito Works: Bibigyan ka ng isang mabilis na panimula sa kung paano upang i-play ang laro at talagang, may lamang ng ilang mga bagay upang tandaan kung saan ay nice.

claw ay ugoy mula sa side-to-side at kapag mong i-tap sa screen makikita ito sumisid sa hukay sa anggulo ka tumigil ito sa.

Ang ideya ay upang kunin ang isang bagay na may halaga upang idagdag sa iyong kabuuang. Upang maabot ang susunod na antas, kailangan mong pumunta para sa malaking piraso ng ginto, o makita kung ano ang nasa loob ng mga masuwerteng bag.

Kung naabot mo ang susunod na antas, makikita mo na ang pagbili ng kapangyarihan-ups bago ka magsimula sa iyong susunod na koleksyon ng ginto, at isang nice touch pati na rin.

Gold Miner ay tiyak na hindi kung ano ang gusto kong tumawag sa mga pinaka-nakapupukaw Android laro out doon, ngunit ito ay isang magandang bit ng masaya. Ang laro ay tumatakbo nice and smoothly at mayroong isang natural na pagpapatuloy, masyadong. Bilang magtungo ka sa pamamagitan ng mga antas, makakarating ka sa kabuuan trickier mga sitwasyon, tulad ng pagpili ng isang brilyante mula sa isang grupo ng mga low-cost rocks. Ang kapangyarihan-ups ay gandang ugnay at talagang makakatulong sa iyo makuha ang mga malaking-money chunks ng ginto at pangkalahatang, ito lamang ay isang maganda at simpleng laro na maaaring maging masaya para sa lahat ng edad at mga antas ng kasanayan.

- Gold Miner ay mahusay na gumagana at tumatakbo sa kahit mababang-end hardware maganda at mabilis.
- Hindi ito maaaring mukhang na ganap na tampok, ngunit ito ay isang pulutong ng masaya at mag-apela sa mga manlalaro ng lahat ng edad, anuman ang kanilang antas ng kasanayan.
- Upang makita ang higit assets high-resolution na ginagamit dito ay nice, ngunit mayroong tiyak na walang mali sa kung paano Gold Miner hitsura sa alinman smartphone o tablet.
- Ang isang solid na laro na apila higit pa sa kaswal mga gumagamit at marahil ng isang mas bata na madla, Gold Miner ay hindi hilingin ng masyadong maraming ng mga gumagamit at lamang naghahatid ng isang masaya at simpleng laro upang tamasahin.