Kuld, teemandid ja dünamiit? See on õige, sa oled Gold Miner ja see on sinu töö, et kaevandada nii palju kulda kui saad ja välja tulema kõige rohkem raha. Oled sa valmis?

See Gold Miner mäng on täpselt sama, mis on kättesaadavad Internetis versioon!

OMADUSED:
- Sõltuvust gameplay
- 30 ainulaadset tasandil, vaid mängivad lõputult saada suur skoor
- Ilus graafika ja kasutajasõbralik liides
- Dünaamiline heli ja muusika
- Koormuse / salvestada mängu jätkata oma viimase mängu
- Tonni saavutusi
- Global ja Facebook / Google + sõbrad edetabel
- Toetab 26 keeles
- Cloud säästa
- Mängi koos sõpradega: Facebook kutse; Jaga; Kirjuta dünamiit, kuldplaadid ja aeg (sekundites)
- Spin õnnelik rool, mänguautomaadi saada tasu
- Daily auhindu
- Veeda kuldplaadid kordus, kui sa ei suuda

VÕTA MEIEGA ÜHENDUST:
- Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
- Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner on mäng Android, mis paneb sind kontrolli vana Geoloogiliste otsivad kulda ja kõike muud, mis teen talle raha. See on mäng, enamasti ehitatud ajastus ja sa pead koguma piisavalt raha, et täita tasandil eesmärke, et liikuda järgmisele tasandile. Kuna Android mänge minna, Gold Miner on ehk midagi, mis meeldib rohkem vabaaja mängud, mitte neile, kes otsivad oma järgmise suure mängu. Värvikas graafika ja mõned haaravat muusika taustal küll, Gold Miner võib olla arcade mäng, mida olen oodanud.

Kuidas see toimib: Sulle antakse kiire kasutuselevõtt, kuidas mängida ja tõesti, seal on ainult mõned asjad meeles pidada, mis on tore.

Küünis kõikuma küljelt-küljele ja kui te koputage ekraanile siis saad sukelduda auku nurga sa lõpetasid selle juures.

Idee on kiirenemist midagi väärtust lisada oma kokku. Et jõuda järgmisele tasandile, peate minema suured tükid kuld, või näha, mis on sees need õnnelikud kotid.

Kui teil jõuda järgmisele tasandile, on sul võimalik osta power-ups enne saate alustada oma järgmise kogumise kuld, kena touch samuti.

Gold Miner ei ole kindlasti see, mida ma kutsun kõige põnevam Android mängu seal, kuid see on kena natuke nalja. Mäng jookseb kena ja sujuvalt ja seal on loomulik jätk, liiga. Nagu te peaga läbi taset, teil kohanud keerukam olukordades, nagu korjamise teemant välja rühma odavat kive. Power-ups on kena puudutage ja tõesti aitab teil tõmba need suured-raha tükkideks kulla ja üldine, see on lihtsalt tore ja lihtne mäng, mis võib olla lõbus igas vanuses ja oskuste taset.

- Gold Miner töötab hästi ja töötab isegi low-end riistvara kena ja kiiresti.
- See ei pruugi tunduda, et täisfunktsionaalne, aga see on lõbus ja meeldib igas vanuses mängijatele, ükskõik oma oskuste taset.
- Et näha rohkem kõrge resolutsiooniga vara kasutatakse siin oleks tore, kuid seal on kindlasti midagi valesti, kuidas Gold Miner näeb kas nutitelefoni või tablett.
- Tahke mäng, mis meeldib rohkem casual kasutajad ja võib-olla nooremale publikule, Gold Miner ei küsi liiga palju kasutaja ja lihtsalt pakub lõbu ja lihtne mäng nautida.