זהב, יהלומים דינמיט? זה נכון, אתה כורה זהב וזה התפקיד שלך כדי לכרות זהב רב ככל שאתה יכול לצאת עם הכי הרבה כסף. האם אתה מוכן?

משחק כורה זהב זה בדיוק אותו הדבר כמו הגרסה המקוונת הזמינה!

מאפיינים:
- משחק ממכר
- 30 רמות ייחודיות אבל לשחק בלי סוף כדי לקבל ציון גבוה
- גרפיקה יפה וממשק משתמש ידידותי
- צליל דינמי ומוסיקה
- עומס / להציל את המשחק, לחדש המחזה האחרון שלך
- טונות של הישגים
- Leaderboard העולמי פייסבוק / גוגל + חברים
- תומך בשפות 26
- שמירה בענן
- שחקו עם חברים: הזמנה בפייסבוק; לַחֲלוֹק; לשלוח דינמיט, מטילי זהב, וזמן (שניות)
- לסובב את הגה המזל, מכונת מזל כדי לקבל פרס
- תגמולים יומיים
- תבלו מטילי זהב להפעיל שוב אם לא תצליח

תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark

כורת זהב היא משחק עבור אנדרואיד מאפשר לך שליטה של חפש זהב ישן לחפש זהב וכל דבר אחר שלא יגרום לו כסף. זהו משחק בנוי בעיקר סביב עיתוי, ואתה צריך לאסוף מספיק כסף כדי לעמוד ביעדים של הרמה כדי להתקדם לשלב הבא. כפי משחקי Android ללכת, כורת זהב הוא אולי משהו, כי ימשוך יותר למשחקים מזדמנים ולא למי שמחפש המשחק הגדול הבא שלהם. עם גרפיקה צבעונית וקצת מוסיקה ומרתקת ברקע אם כי, כורת זהב עשויה להיות משחק ארקייד שאתה כבר מחכה.

איך זה עובד: יינתן לך הקדמה מהירה על איך לשחק את המשחק ובאמת, יש רק כמה דברים לזכור וזה נחמד.

הטפר יהיה להתנדנד מצד אל צד וכאשר מקישים על המסך זה יהיה לצלול לבור בזווית אתה עצרת אותו.

הרעיון הוא להרים משהו בעל ערך להוסיף הכולל שלך. כדי להגיע לרמה הבאה, תצטרך ללכת על חתיכות גדולות של זהב, או לראות מה יש בפנים של שקיות מזל אלה.

אם תגיע לשלב הבא, תוכל לרכוש כוח קופצים לפני שאתם נכנסים להתחיל בגביית זהב הבא שלך, תוספת נחמדה גם כן.

כורת זהב היא בהחלט לא מה שהייתי מכנה את משחק אנדרואיד המרגש ביותר שם בחוץ, אבל זה קצת נחמד של כיף. משחק רץ נחמד בצורה חלקה ויש התקדמות טבעית, מדי. כפי שאתה הראש על דרך הרמות, אתה תבוא על פני מצבים מסובכים כמו שאוסף יהלום מתוך קבוצת סלעים בעלות הנמוכה. הכוח קופצים הם תוספת נחמדה ובאמת לעזור לך להרים את אלה גושים גדולים-כסף זהב הכוללת, זה רק משחק נחמד ופשוט זה יכול להיות כיף לכל הגילאים ורמות מיומנות.

- כורת הזהב עובדת טוב והוא פועל על נחמד חומרת סוף נמוך אפילו ובמהירות.
- זה אולי לא נראה כי מלוא תכונות, אבל זה הרבה כיף ימשוך שחקנים בכל הגילים, לא משנה ברמת הכישורים שלהם.
- כדי לראות בשימוש בנכסים ברזולוציה גבוהה יותר כאן יהיה נחמד, אבל בהחלט אין שום דבר רע עם כמה כורת זהב נראית גם דרך הסמארטפון או הטאבלט.
- משחק סולידי, כי ימשוך יותר למשתמשים מזדמנים ואולי קהל צעיר יותר, כורת זהב לא לשאול יותר מדי של המשתמש ופשוט מספקת כיף משחק פשוט ליהנות.