Золото, бриллианты, и динамит? Это верно, вы золото шахтер, и это ваша работа, чтобы добывать столько золота, сколько вы можете и выйти с наибольшим количеством денег. Вы готовы?

Это золото шахтер игра точно так же, как и доступного онлайн-версии!

ФУНКЦИИ:
- Захватывающий геймплей
- 30 уникальных уровней, но играть без конца, чтобы получить высокий балл
- Красивая графика и дружественный пользовательский интерфейс
- Динамический звук и музыка
- Загрузить / сохранить игру, возобновить свою последнюю пьесу
- Тонны достижений
- Глобальные и Facebook / Google + друзья Лидеры
- Поддержка 26 языков
- Облако сохранить
- Играйте с друзьями: Facebook приглашение; доля; отправить динамит, золотые слитки, и время (в секундах)
- Крутить лотерейный колесо, игровой автомат, чтобы получить награду
- Ежедневные награды
- Проведите золотые слитки для повторного воспроизведения, если вы не в состоянии

СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ:
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner игра для Android, которая ставит вас в управлении старого старателя ищет золота и все остальное, что сделает его деньги. Это игра, в основном построен вокруг времени, и вы должны собрать достаточно денег, чтобы достичь целей уровне для того, чтобы перейти к следующему уровню. Как Android игры идут, Gold Miner, пожалуй, то, что будет более обращаться к казуальных игр, а не тех, кто ищет их следующей большой игре. С красочной графикой и некоторой привлекательной музыки в фоновом режиме, хотя, Gold Miner может быть аркадная игра, что вы так долго ждали.

Как это работает: Вам будет предоставлена краткое введение о том, как играть в эту игру, и на самом деле, есть только несколько вещей, чтобы помнить, что приятно.

Коготь будет качаться из стороны в сторону, и при нажатии на экране он будет нырять вниз в яму под углом вы остановили его на.

Идея заключается в том, чтобы подобрать что-то ценное, чтобы добавить к общей сумме. Для того, чтобы достичь следующего уровня, вам нужно пойти на большие куски золота, или посмотреть, что внутри этих счастливчиков мешков.

Если вы достигли следующего уровня, вы будете иметь возможность приобрести бонусы, прежде чем начать начать на вашей следующей коллекции золота, приятно прикасаться, а также.

Gold Miner, конечно, не то, что я бы назвал наиболее захватывающей игры для Android там, но это хороший немного удовольствия. Игра работает хорошо и гладко, и есть естественный прогресс тоже. Как вам в голову на через уровни, вы столкнетесь хитрых ситуациях, как сбор алмазов из группы недорогих пород. Властные окна приятно прикасаться и действительно поможет вам подтянуть эти большие деньги куски золота и в целом, это просто хорошая и простая игра, которая может быть интересно для всех возрастов и уровней квалификации.

- Gold Miner работает хорошо и работает на даже низким уровнем конца аппаратной красиво и быстро.
- Это не могло бы показаться, что полнофункциональный, но это очень весело и не привлечет игроков всех возрастов, независимо от их уровня квалификации.
- Для того, чтобы увидеть больше активов с высокой разрешающей способностью используется здесь было бы хорошо, но нет ничего плохого в том, как Gold Miner выглядит на любом смартфоне или планшете.
- Твердая игра, которая будет более обращаться к случайным пользователям и, возможно, более молодой аудитории, Gold Miner не требует слишком много пользователей и просто доставляет весело и простая игра, чтобы наслаждаться.