Emas penambang, juga disebut emas terburu-buru permainan, adalah permainan klasik kasual yang membuat Anda kecanduan ketika Anda bermain.

Emas, berlian, dan dinamit? Itu benar, Anda goldminer dan itu tugas Anda untuk menambang emas sebanyak yang Anda bisa dan keluar dengan uang paling banyak. Apakah kamu siap? Waktu untuk Goldrush!

penambang emas ini, buru-buru permainan emas, persis sama dengan versi online yang tersedia! Klasik klasik permainan klasik selalu yang terbaik! sekolah tua yang super klasik emas penggali permainan

Gameplay:
Memanfaatkan cakar Anda dan pening untuk menambang emas dan kekayaan yang berbeda dari bumi. cakar Anda akan berayun ke depan dan ke belakang. Sentuh layar untuk menurunkannya. Ketika telah meraih sesuatu itu akan reel itu. item besar seperti batu dan potongan besar emas akan lebih sulit untuk reel up. Dapatkan tas mengandung jumlah sewenang-wenang uang tunai, kekuatan power-up, atau tongkat dinamit. Antara tingkat Anda dapat membeli hal-hal yang dapat membantu Anda.

Mouse, batu, tengkorak, tulang hambatan tanpa henti terhadap Anda untuk menggali dan ambil. harga emas, harga berlian, harga batu dan harga barang-barang lainnya yang menunggu Anda penemuan

Mengumpulkan jumlah tujuan uang sebelum akhir tingkat. Pada kesempatan off bahwa Anda tidak memenuhi tujuan Anda sebelum akhir tingkat itu game over. kas Anda terus dimulai dengan satu tingkat kemudian ke depan.

Pada kesempatan yang secara tidak sengaja Anda meledak segala sesuatu pada tingkat atau Anda memiliki keinginan untuk terjadi, Anda dapat menekan tombol “Next Level”. Dalam hal bahwa Anda belum bertemu tingkat tujuan akan gameover.

Toko berisi banyak item yang layak:
 - Dynamite: Setelah Anda meraih ke sesuatu dengan cakar Anda, menyentuh daerah dinamit untuk melempar sepotong dinamit itu dan meledakkannya
 - Kekuatan Minum: The penambang akan reel up objek sedikit lebih cepat pada tingkat berikutnya. minuman hanya berlangsung selama satu tingkat
- Beruntung Clover: Ini akan meningkatkan kemungkinan mendapatkan sesuatu yang baik keluar dari kantong ambil pada tingkat berikutnya. Ini hanya baik untuk satu tingkat
- Buku Batu Kolektor: Rocks akan bernilai tiga kali lebih banyak uang pada tingkat berikutnya. Ini hanya baik untuk satu tingkat.
- Berlian Polandia: Selama berlian tingkat berikutnya akan bernilai lebih banyak uang. Hanya baik untuk satu tingkat

FITUR:
+ Gameplay adiktif, merasa demam emas
+ 30 tingkat yang unik tapi bermain tanpa henti untuk mendapatkan skor tinggi
+ Grafis klasik untuk permainan klasik dengan antarmuka user friendly
+ Suara dinamis dan musik
+ Ton prestasi
+ Leaderboard global
+ Mendukung 26 bahasa
+ Spin roda beruntung, mesin slot untuk mendapatkan hadiah
+ Imbalan Harian
+ 6 karakter penambang keren

SENSPARK Game Studio adalah studio di balik kesuksesan atas Download game klasik kasual: Tembak Dinosaur telur, Line 98, Vietnam poker ...