Emas, berlian, dan dinamit? Itu benar, Anda seorang penambang emas dan itu tugas Anda untuk menambang emas sebanyak yang Anda bisa dan keluar dengan uang paling banyak. Apakah kamu siap?

penambang permainan Emas ini persis sama dengan versi online yang tersedia!

FITUR:
- Addictive gameplay
- 30 tingkat yang unik tapi bermain tanpa henti untuk mendapatkan skor tinggi
- Indah grafis dan antarmuka user friendly
- Suara dinamis dan musik
- Load / save game, melanjutkan pemutaran terakhir Anda
- Ton prestasi
- Global dan Facebook / Google + teman leaderboard
- Mendukung 26 bahasa
- Cloud menyimpan
- Bermain dengan teman-teman: Facebook undangan; Bagikan; mengirim dinamit, emas batangan, dan waktu (detik)
- Putar roda beruntung, mesin slot untuk mendapatkan hadiah
- Imbalan Harian
- Menghabiskan emas batangan untuk memutar ulang jika Anda gagal

HUBUNGI KAMI:
- Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
- Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
- Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark

Penambang emas adalah permainan untuk Android yang menempatkan Anda di kontrol dari pencari tua mencari emas dan apa pun yang akan membuat dia uang. Ini adalah permainan sebagian besar dibangun di sekitar waktu, dan Anda perlu untuk mengumpulkan uang yang cukup untuk memenuhi tujuan tingkat dalam rangka untuk maju ke tingkat berikutnya. Seperti game Android pergi, penambang emas mungkin sesuatu yang akan lebih menarik untuk game kasual daripada mereka yang mencari pertandingan berikutnya besar mereka. Dengan grafis warna-warni dan musik menarik di latar belakang meskipun, penambang emas mungkin game arcade yang Anda tunggu-tunggu.

Cara Kerja: Anda akan diberikan pengenalan singkat tentang cara bermain game dan benar-benar, hanya ada beberapa hal yang perlu diingat yang bagus.

cakar akan bergoyang dari sisi ke sisi dan ketika Anda tekan pada layar itu akan menyelam ke dalam lubang di sudut Anda berhenti di.

Idenya adalah untuk mengambil sesuatu yang berharga untuk menambah total. Untuk mencapai tingkat berikutnya, Anda harus pergi untuk potongan-potongan besar emas, atau melihat apa yang ada di dalamnya dari tas-tas yang beruntung.

Jika Anda mencapai tingkat berikutnya, Anda akan dapat membeli power-up sebelum Anda mulai pada koleksi berikutnya emas, sentuhan yang bagus juga.

Penambang emas tentu tidak apa yang saya sebut game Android paling menarik di luar sana, tapi itu adalah sedikit bagus menyenangkan. pertandingan berjalan bagus dan lancar dan ada perkembangan alami, juga. Sebagai kepala Anda pada melalui tingkat, Anda akan menemukan situasi rumit, seperti memilih berlian dari sekelompok batu murah. The power-up adalah sentuhan yang bagus dan benar-benar membantu Anda menarik orang-orang besar-uang potongan emas dan secara keseluruhan, itu hanya permainan yang bagus dan sederhana yang bisa menyenangkan untuk segala usia dan tingkat keahlian.

- Penambang emas bekerja dengan baik dan berjalan pada bahkan low-end hardware bagus dan cepat.
- Ini mungkin tidak tampak bahwa fitur lengkap, tapi itu sangat menyenangkan dan akan menarik bagi pemain dari segala usia, tidak peduli tingkat keterampilan mereka.
- Untuk melihat aset-resolusi tinggi lebih yang digunakan di sini akan menyenangkan, tapi pasti ada yang salah dengan cara penambang emas terlihat di kedua smartphone atau tablet.
- Sebuah permainan yang solid yang akan lebih menarik untuk pengguna biasa dan mungkin khalayak yang lebih muda, penambang emas tidak meminta terlalu banyak dari pengguna dan hanya memberikan permainan yang menyenangkan dan sederhana untuk menikmati.