Gold Miner, auch Goldrausch Spiel genannt, ist ein Casual klassisches Spiel, das süchtig gemacht, wenn Sie spielen.

Gold, Diamanten und Dynamit? Das ist richtig, sie ist ein Goldminer und es ist Ihre Aufgabe, so viel Gold schürfen, wie Sie und mit dem meisten Geld kommen können. Sind Sie bereit? Time to Goldrush!

Dieses Gold miner, der Goldrausch Spiel ist genau das gleiche wie die verfügbare Online-Version! klasik klassische klassische Spiel sind immer die besten! old school Super klassischen Goldgräber Spiel

GAMEPLAY:
Nutzen Sie Ihre Klaue und Rolle Gold und andere Vermögen aus der Erde verminen. Ihre Klaue wird nach vorne und nach hinten schwingen. Tippen Sie Bildschirm, um es zu senken. Wenn es etwas gepackt hat, wird es es auspullen. Überwältigende Gegenstände wie Steine ​​und große Goldstücke werden schwieriger sein, bis taumeln. Erhalten Sie Taschen enthalten beliebige Mengen an Bargeld, eine Stärke des Einschaltens, oder eine Stange Dynamit. Zwischen den Ebenen können Sie Dinge kaufen, die Ihnen helfen können.

Maus, Stein, Schädel, Knochen sind unerbittlich Hindernisse gegen Sie zu graben und greifen. Goldpreis, Diamant Preis, Stein Preis und andere Gegenstände Preis warten Sie Entdeckung

Sammeln Sie die objektive Menge Geld vor dem Ende des Levels. Auf der vagen Hoffnung, dass Sie nicht erfüllen Ihr Ziel vor dem Ende des Levels ist das Spiel vorbei. Ihr Geld weiterhin mit einer Ebene beginnt dann auf die nächsten.

Auf gut Glück, dass Sie versehentlich alles auf einer Ebene explodieren oder Sie einfach ein Verlangen nach los haben, können Sie das „Next Level“ -Taste drücken. Für den Fall, dass Sie Ihr Niveau Ziel es Gameover wird nicht erfüllt.

Shop enthält viele würdigen Artikel:
 - Dynamite: Nachdem Sie auf etwas mit Ihrem Klaue packte, berühren Dynamit Bereich ein Stück Dynamit um sich zu werfen und blasen sie bis
 - Stärke Getränk: Der Bergmann wird auspullen Objekte ein wenig schneller auf die nächste Ebene. Das Getränk dauert nur eine Ebene
- Lucky Clover: Dies wird die Chancen zu erhöhen, von etwas zu bekommen gut aus den Greifern Taschen auf der nächsten Ebene. Das ist nur gut für eine Ebene
- Rock Collector Buch: Rocks wert sein wird dreimal so viel Geld auf die nächste Ebene. Dies ist nur für eine Ebene gut.
- Diamond Polish: Während die nächste Ebene Diamanten im Wert von mehr Geld. Nur gut für eine Ebene

EIGENSCHAFTEN:
Fesselndes Gameplay +, fühlen Goldrausch
+ 30 einzigartige Levels, sondern spielen endlos um eine hohe Punktzahl zu bekommen
+ Klassische Grafiken für die klassische Spiel mit einer freundlichen Benutzeroberfläche
+ Dynamische Ton und Musik
+ Tonnen von Leistungen
+ Globale Rangliste
+ Unterstützt 26 Sprachen
Spin + das Glücksrad, Spielautomaten eine Belohnung zu erhalten
+ Tägliche Belohnungen
+ 6 kühler Bergmann Zeichen

SENSPARK Game Studio ist das Studio hinter dem Erfolg des Top-Download Casual Spiele-Klassikers: Schießen Dinosaurier-Ei, Linie 98, Vietnam Poker ...