Altın, elmas, ve dinamit? Doğru, bir altın madenci ve sen ve en çok para ile gelebilir o kadar çok altın maden için sizin işiniz. Hazır mısın?

Bu Altın madenci oyunu tam online versiyonu ile aynıdır!

ÖZELLİKLER:
- Bağımlılık oyun
- 30 benzersiz seviyeleri ancak yüksek puanı almak için durmadan oynuyor
- Güzel grafikler ve bir kullanıcı dostu arayüzü
- Dinamik ses ve müzik
- Yük / oyun kaydetmek, son oynatmaya devam
- Başarılarının Ton
- Küresel ve Facebook / Google + arkadaş afiş
- 26 dil desteği
- Bulut kurtarmak
- Arkadaşlarınızla oynayın: Facebook daveti; paylaşmak; dinamit, altın bar ve saati göndermek (saniye)
- Bir ödül almak için, slot makinesi şanslı Spin tekerlek
- Günlük ödülleri
- Eğer başarısız olursa yeniden altın barlar harcayın

BİZE ULAŞIN:
- Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
- Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip

Gold Miner onu para yapacağız altın ve başka bir şey arıyor eski bir fırsatçı kontrolü size verir Android için bir oyundur. Çoğunlukla zamanlama etrafında inşa edilmiş bir oyun ve bir sonraki seviyeye ilerleme için düzeyin hedeflerine ulaşmak için yeterli para toplamak gerekir. Android oyunları devam ederken, Gold Miner ziyade onların sonraki büyük oyun arayanlar daha rahat oyun daha hitap edecek bir şey belki de. renkli grafikler ve olsa arka planda bazı ilgi çekici müzik ile altın madenci bekliyordum arcade oyun olabilir.

Nasıl Çalışır: Oyunu oynamak için nasıl hızlı bir giriş verilecektir ve gerçekten güzel olan hatırlamak için sadece bir kaç şey var.

pençe yan-yan tesir edecek ve ekranda dokunduğunuzda o durdurduğunuzda açıyla çukura aşağı dalış edeceğiz.

fikir toplam eklemek için değerli bir şey almak için olduğunu. Bir sonraki seviyeye ulaşmak için, altın, büyük parçalar için gitmek, ya da bu şanslı çanta içinde ne olduğunu görmek gerekir.

Bir sonraki seviyeye ulaşmak varsa, siz de altın sonraki koleksiyonu, hoş bir dokunuş başlatmak olsun önce power-ups satın almak mümkün olacak.

Gold Miner Ben orada en heyecan verici Android oyunu dediğimiz kesinlikle değil, ama eğlenceli güzel bir parçasıdır. çok oyun sorunsuz güzel ve çalışır ve doğal bir ilerleme var. Eğer seviyeleri ile baş gibi, düşük maliyetli kayaların bir grup dışında bir elmas toplama gibi, yanıltıcıdır durumlara rastlamak edeceğiz. power-ups hoş bir dokunuş ve gerçekten altın bu büyük para parçalar yukarı çekin ve genel olarak, her yaş ve beceri düzeyleri için eğlenceli olabilir sadece güzel ve basit bir oyun yardımcı olur.

- Gold Miner iyi çalışıyor ve hızlı bir şekilde hatta düşük-uç donanım güzel ve üzerinde çalışır.
- O tam özellikli görünmüyor olabilir, ama çok eğlenceli olduğunu ve ne olursa olsun, her yaştan oyuncular kendi beceri düzeyi hitap edecek.
- Daha fazla yüksek çözünürlüklü varlıkları güzel olurdu burada kullanılan görmek, ancak Gold Miner akıllı telefonunuzdan veya tabletinizden ya da üzerinde nasıl göründüğünü yanlış bir şey kesinlikle yok etmek.
- Sıradan kullanıcılar ve belki de daha genç bir kitleye hitap edecek daha sağlam bir oyun, Gold Miner kullanıcının çok fazla sorun ve sadece eğlenceli ve basit bir oyun keyfini sunar değildir.