Χρυσό ανθρακωρύχων, που ονομάζεται επίσης χρυσό παιχνίδι βιασύνη, είναι ένα απλό κλασικό παιχνίδι που σας έκανε να εθιστεί όταν παίζετε.

Ο χρυσός, διαμάντια, και δυναμίτη; Αυτό είναι σωστό, είστε Goldminer και είναι η εργασία σας για να εξορύξουν όσο χρυσό, όπως μπορείτε και να βγει με τα περισσότερα χρήματα. Είσαι έτοιμος? Ώρα να Goldrush!

Αυτό Χρυσό ανθρακωρύχος, ο χρυσός παιχνίδι βιασύνη, είναι ακριβώς το ίδιο με το διαθέσιμο on-line έκδοση! Klasik κλασικό κλασικό παιχνίδι είναι πάντα το καλύτερο! παλιό σχολείο σούπερ κλασικό χρυσό παιχνίδι digger

παιχνίδι:
Χρησιμοποιήστε νύχι και τροχούς σας στο ορυχείο χρυσού και διαφορετικές περιουσίες από τη γη. νύχι σας θα ταλαντεύεται προς τα εμπρός και προς τα πίσω. οθόνη για να μειώσει Πατήστε. Όταν έχει αρπάξει κάτι που θα το τυλίξει επάνω. Συντριπτική αντικείμενα όπως πέτρες και τεράστια κομμάτια του χρυσού θα είναι πιο δύσκολο να τυλίξει επάνω. Πάρτε σακούλες περιέχουν αυθαίρετα ποσά σε μετρητά, μια δύναμη εξουσίας-up, ή ένα ραβδί του δυναμίτη. Μεταξύ των επιπέδων μπορείτε να αγοράσετε πράγματα που μπορούν να σας βοηθήσουν.

Ποντίκι, πέτρα, το κρανίο, οστά είναι αμείλικτη εμπόδια εναντίον σας για να σκάψουν και να αρπάξει. Gold τιμή, τιμή διαμαντιών, τιμή πέτρα και άλλα αντικείμενα τιμή περιμένεις ανακάλυψη

Συγκεντρώστε το στόχο ποσό των χρημάτων πριν από το τέλος του επιπέδου. Στη μακριά πιθανότητα ότι δεν θα επιτύχει τον στόχο σας πριν από το τέλος του επιπέδου είναι το παιχνίδι τελείωσε. μετρητά σας συνεχίζει ξεκινώντας με ένα επίπεδο, τότε στην επόμενη.

Στη μακριά πιθανότητα που κατά λάθος εκραγεί τα πάντα σε ένα επίπεδο ή να έχετε απλά μια λαχτάρα για την εξέλιξη, μπορείτε να πατήσετε το κουμπί «επόμενο επίπεδο». Σε περίπτωση που δεν έχετε ανταποκριθεί επίπεδο στόχος θα είναι gameover.

Κατάστημα περιέχει πολλές αξιόλογες στοιχεία:
 - Dynamite: Αφού άρπαξε επάνω σε κάτι με το νύχι σας, πατήστε δυναμίτη περιοχή για να ρίξει ένα κομμάτι του δυναμίτη σε αυτό και να το ανατινάξεις
 - Αντοχή Ποτό: Ο ανθρακωρύχος θα τυλίξει τα αντικείμενα λίγο πιο γρήγορα στο επόμενο επίπεδο. Το ποτό διαρκεί μόνο για ένα επίπεδο
- Lucky Clover: Αυτό θα αυξήσει τις πιθανότητες να πάρει κάτι καλό από τις σακούλες αρπάξει στο επόμενο επίπεδο. Αυτό είναι καλό μόνο για ένα επίπεδο
- Ροκ Συλλέκτης βιβλίο: Rocks θα αξίζει τρεις φορές περισσότερα χρήματα για το επόμενο επίπεδο. Αυτό είναι καλό μόνο για ένα επίπεδο.
- Diamond Πολωνικά: Κατά τα επόμενα διαμάντια επίπεδο θα αξίζει περισσότερα χρήματα. Μόνο καλό για ένα επίπεδο

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
+ Εθιστικό gameplay, αισθάνονται πυρετός του χρυσού
+ 30 μοναδικά επίπεδα, αλλά παίζει ασταμάτητα για να πάρετε μια υψηλή βαθμολογία
+ Classic γραφικών για το κλασικό παιχνίδι με ένα φιλικό περιβάλλον εργασίας χρήστη
+ Δυναμικό ήχο και τη μουσική
+ Τόνοι των επιτευγμάτων
+ Παγκόσμια leaderboard
+ Υποστηρίζει 26 γλώσσες
+ Γυρίστε τον τυχερό τροχό, μηχάνημα για να πάρετε μια ανταμοιβή
+ Καθημερινή ανταμοιβές
+ 6 δροσερά χαρακτήρες ανθρακωρύχος

SENSPARK Game Studio είναι το στούντιο πίσω από την επιτυχία των κορυφαίων κατεβάσετε περιστασιακή κλασικά παιχνίδια: Shoot δεινόσαυρος αυγό, γραμμή 98, το Βιετνάμ πόκερ ...