Goud, diamanten en dynamiet? Dat klopt, je bent een gouddelver en het is jouw taak om zo veel goud te delven als je kunt en komen met het meeste geld. Ben je klaar?

Deze Gold miner spel is precies hetzelfde als de beschikbare online versie!

KENMERKEN:
- Verslavende gameplay
- 30 unieke levels, maar spelen eindeloos om een hoge score te halen
- Mooie graphics en een gebruiksvriendelijke interface
- Dynamisch geluid en muziek
- Laden / opslaan spel, hervat uw laatste spel
- Ton van de prestaties
- Global en Facebook / Google + vrienden leaderboard
- Ondersteunt 26 talen
- Cloud opslaan
- Speel met vrienden: Facebook uitnodiging; delen; stuur dynamiet, goudstaven, en tijd (seconden)
- Draai de gelukkige wiel, gokautomaat om een beloning te krijgen
- Daily beloningen
- Breng goudstaven te herhalen als u zich niet

NEEM CONTACT MET ONS OP:
- Bezoek onze officiële plaats bij http://www.senspark.com
- Stuur uw terugkoppeling via feedback@senspark.com
- Net & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner is een spel voor Android die je controle geeft over een oude goudzoeker op zoek naar goud en andere dingen die hem geld zult maken. Het is een spel voornamelijk opgebouwd rond timing, en je moet genoeg geld te verzamelen om de doelstellingen van de niveau's voldoen om naar het volgende level. Als Android spelletjes gaan, Gold Miner is misschien iets dat meer een beroep doen op casual games in plaats van mensen op zoek naar hun volgende grote wedstrijd. Met kleurrijke graphics en een aantal boeiende muziek op de achtergrond wel, misschien Gold Miner de arcade game die je hebt gewacht worden.

Hoe het werkt: Je krijgt een korte introductie over hoe het spel te spelen en echt, er is maar een paar dingen om te onthouden dat is leuk.

De claw zal zwaaien van links naar rechts en wanneer u tikt op het scherm het zal naar beneden duiken in de put op de hoek je het gestopt.

Het idee is om pick-up iets van waarde toe te voegen aan uw totaal. Om het volgende level te bereiken, moet je gaan voor de grote stukken van goud, of zien wat erin zit van die gelukkige zakken.

Als je het volgende level te bereiken, zult u in staat om power-ups te kopen voordat je begint op uw volgende collectie van goud, een mooi tintje.

Gold Miner is zeker niet wat ik zou de meest opwindende spel voor Android die er te bellen, maar het is een mooie beetje plezier. Het spel loopt lekker soepel en er is een natuurlijke progressie, ook. Als je hoofd op door de levels, zult u tegenkomen lastiger situaties, zoals het kiezen van een diamant uit een groep van low-cost rotsen. De power-ups zijn een mooi tintje en echt helpen om omhoog te trekken die grote geld stukjes goud en in het algemeen, het is gewoon een leuk en eenvoudig spel dat leuk voor alle leeftijden en vaardigheidsniveaus kunnen zijn.

- Gold Miner werkt goed en loopt zelfs op low-end hardware mooi en snel.
- Het lijkt misschien niet dat de volledig uitgeruste, maar het is een heel leuk en zal een beroep op spelers van alle leeftijden, ongeacht hun niveau.
- Om meer te zien met een hoge resolutie activa die wordt gebruikt hier zou leuk zijn, maar er is zeker niets mis met de manier waarop Gold Miner ziet er aan beide smartphone of tablet.
- Een solide spel dat meer een beroep doen op occasionele gebruikers en misschien een jonger publiek, Gold Miner niet te veel van de gebruiker te vragen en gewoon zorgt voor een leuk en eenvoudig spel om van te genieten.