Arany, gyémánt, és dinamit? Ez így van, te egy aranyásó, és ez a dolga, hogy az enyém annyi aranyat, amennyit csak lehet, és jöjjön ki a legtöbb pénzt. Kész vagy?

Ez Gold Miner játék pontosan ugyanaz, mint a rendelkezésre álló online változata!

JELLEMZŐK:
- Játékmódjával
- 30 egyedi szinten, de játszani a végtelenségig, hogy a magas pontszámot
- Gyönyörű grafika és a barátságos felhasználói felület
- Dinamikus hang és zene
- Load / save game, folytassa az utolsó játék
- Rengeteg eredmények
- Globális és Facebook / Google + barátok ranglistán
- Támogatja a 26 nyelven
- Cloud menteni
- Játék a barátokkal: Facebook meghívó; Ossza meg; Levél dinamit, arany rúd, és az idő (másodpercben)
- Forgassuk meg a szerencsés kerék, pénznyerő automata, hogy a jutalom
- Napi jutalom
- Töltsön aranyrudat visszajátszani, ha nem

LÉPJEN KAPCSOLATBA VELÜNK:
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner egy játék az Android, hogy hozza meg az irányítást egy régi aranyásó keres arany és bármi mást, ráveszem, hogy pénzt. Ez egy játék leginkább köré épül időzítés, és meg kell gyűjteni annyi pénzt, hogy megfeleljen a szint célok érdekében a haladást, hogy a következő szintre. Mint Android játékok menni, Gold Miner talán valami, hogy vonzó lesz több alkalmi játékok helyett azok számára, akik a következő nagy játék. Színes grafika és néhány megnyerő zene a háttérben, bár, Gold Miner lehet az arcade játék, amit vártunk.

Hogyan működik: Majd kap egy gyors bevezetés, hogyan kell játszani a játékot, és valóban, már csak néhány dolog, hogy emlékezzen, ami szép.

A karom inog oldalról-oldalra, és amikor megérinti a képernyőt, hogy fog merülni le a gödörbe szögben megállította a.

Az ötlet az, hogy vegye fel valami értéket hozzáadni a teljes. Ahhoz, hogy elérjük a következő szintre, akkor be kell menni a nagy aranyat, vagy hogy mi van benne azon szerencsés táskák.

Ha eléri a következő szintre, akkor képes lesz arra, hogy megvásárolja a power-up, mire kezdődik a következő kollekció arany, egy jó húzás is.

Gold Miner biztosan nem az, amit én hívnám a legizgalmasabb Android játék odakinn, de ez egy szép kis szórakozás. A játék fut szép és simán, és van egy természetes folyamat is. Ahogy fejét a szintet, akkor találkoznak trükkösebb helyzetekben, mint szedés egy gyémánt ki egy csoport alacsony költségű sziklák. A power-up egy jó húzás, és tényleg segít húzza fel azokat a nagy pénz darabokat arany és összességében ez csak egy szép és egyszerű játék, amely lehet szórakoztató minden korosztály és képzettségi szint.

- Gold Miner jól működik, és fut még low-end hardver szép és gyors.
- Lehet, hogy nem látszik, hogy teljes értékű, de ez egy nagyon szórakoztató és vonzó lesz a játékosok minden korosztály, nem számít, a képzettségi szint.
- Ha több nagyfelbontású eszközök használnak itt jó lenne, de biztosan semmi baj azzal, hogy hogyan néz ki, Gold Miner bármelyik okostelefon vagy tabletta.
- A szilárd játék, hogy vonzó lesz több alkalmi felhasználók számára, és talán egy fiatalabb közönség, Gold Miner nem kér túl sokat a felhasználó, és csak szállít egy szórakoztató és egyszerű játék, hogy élvezze.