ወርቅ, አልማዝ, እና ድማሚት? ይህ ትክክል ነው, አንድ የወርቅ ማዕድን ከሆኑ እና በእርስዎ እና በጣም ገንዘብ ጋር ሊወጣ አይችልም እንደ ያህል ወርቅ ማዕድን የእርስዎን ሥራ ነው. ተዘጋጅተካል?

ይህ የወርቅ ማዕድን ጨዋታ በትክክል መስመር ላይ የሚገኝ ስሪት ጋር አንድ አይነት ነው!

ዋና መለያ ጸባያት:
- ሱስ አጨዋወት
- 30 ልዩ ደረጃዎች ግን ከፍተኛ ውጤት ለማግኘት ማለቂያ ለሌለው በመጫወት ላይ
- ውብ ግራፊክስ እና ተስማሚ የተጠቃሚ በይነገጽ
- ተለዋዋጭ ድምፅ እና ሙዚቃ
- ጫን / ጨዋታ ማስቀመጥ, የመጨረሻ ጨዋታ ከቆመበት
- ስኬቶች ቶን
- ግሎባል እና Facebook / Google + ጓደኞች የመሪዎች
- 26 ቋንቋዎች ይደግፋል
- የደመና ማስቀመጥ
- ከጓደኞችዎ ጋር ይጫወቱ: ፌስቡክ ግብዣ; ድርሻ; ድማሚት, ወርቅና ቡና ቤቶች, እና ጊዜ መላክ (ሰከንዶች)
- ሽልማት ለማግኘት, የቁማር ማሽን ላይ እድለኛ ጎማ አሽከርክረው
- ዕለታዊ ሽልማቶችን
- አንተ ቢቀሩ ዳግም ለማጫወት የወርቅ አሞሌዎች አወጣጥ

አግኙን:
- Http://www.senspark.com ላይ ያለንን ኦፊሴላዊ ጣቢያ ይጎብኙ
- Feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ

የወርቅ ማዕድን ገንዘብ ማድረግ ትችላለህ ወርቅ እና ሌላ ማንኛውም ነገር ይፈልጉ አንድ አሮጌ prospector ቁጥጥር ላይ ይጥለናል ብለው ለ Android ጨዋታ ነው. በአብዛኛው የጊዜ ዙሪያ የተገነባ ጨዋታ ነው, እና ወደ ቀጣዩ ደረጃ እድገት ቅደም ተከተል ደረጃ ግብ ለማሟላት የሚያስችል በቂ ገንዘብ መሰብሰብ ያስፈልገናል. የ Android ጨዋታዎች ሲሄዱ, የወርቅ ማዕድን ይልቅ ቀጣይ ትልቅ ጨዋታ ሲመለከቱ ሰዎች ይልቅ ተራ ጨዋታዎች የበለጠ ይግባኝ ይሆናል ነገር ምናልባት ነው. በቀለማት ግራፊክስ እና ይሁን በጀርባ ውስጥ አንዳንድ አሳታፊ ሙዚቃ ጋር, የወርቅ ማዕድን እርስዎን እየጠበቁ ቆይታችኋል ይህ ጨዋታ ሊሆን ይችላል.

እንዴት እንደሚሰራ; አንተ ወደ ጨዋታ እንዴት መጫወት ላይ ፈጣን መግቢያ የተሰጠ ይሆናል እና በእውነቱ, ጥሩ ነገር ነው ለማስታወስ ብቻ ጥቂት ነገሮች አሉ ነው.

የ ጠረጴዛም ጎን-ወደ-ጎን ሊያሳምን እና በማያ ገጹ ላይ መታ ጊዜ ከእናንተ አጠገብ ቆሟል ማዕዘን ላይ ወደ ጉድጓድ ውስጥ ጠልቀው እንመለከታለን.

የሚለው ሃሳብ የጠቅላላ ለማከል ዋጋ ያለው ነገር ለማንሳት ነው. ወደ ቀጣዩ ደረጃ ለመድረስ, ከእናንተ ወርቅ ትልቅ ብር ይሂዱ ወይም ሰዎች እድለኛ ከረጢቶች ውስጥ ምን እንዳለ ማየት ይኖርብዎታል.

ወደ ቀጣዩ ደረጃ መድረስ ከሆነ, እርስዎ እንዲሁም ከወርቅ ቀጣዩ ስብስብ, ጥሩ touch ላይ መጀመር ለማግኘት በፊት ኃይል-ባዮችን መግዛት ይችላሉ.

የወርቅ ማዕድን እኔ ውጭ በዚያ በጣም አስደሳች የ Android ጨዋታ መደወል የሚፈልጉት ነገር በእርግጥ አይደለም, ነገር ግን አስደሳች የሆነ ጥሩ ትንሽ ነው. በጣም, ጨዋታው በተቀላጠፈ ጥሩ እና ሮጦ የተፈጥሮ ዕድገት አለ. እናንተ ደረጃዎች አማካኝነት ላይ ራስ እንደመሆንህ መጠን ዝቅተኛ ዋጋ አለቶች ቡድን ውጪ አልማዝ መልቀም እንደ trickier ሁኔታዎች ላይ ይመጣል. ኃይል-ባዮችን ጥሩ ይንኩ ናቸው; በእርግጥ እናንተ የወርቅ ሰዎች ትልቅ-ገንዘብ ነዳጅና ለማውጣት እና አጠቃላይ, በሁሉም ዕድሜ እና ችሎታ ደረጃዎችን አዝናኝ ሊሆን ይችላል ብቻ አንድ ቆንጆ እና ቀላል ጨዋታ ነው ይረዳናል.

- የወርቅ ማዕድን በደንብ እንደሚሰራ እና በፍጥነት እንኳ ዝቅተኛ-መጨረሻ ሃርድዌር ቆንጆ እና ላይ ይሰራል.
- ይህ ሙሉ በሙሉ-ተለይቶ ሊመስል ይችላል, ነገር ግን ይህ በጣም አስደሳች ነው እና ምንም ይሁን, በሁሉም የዕድሜ ተጫዋቾች ያላቸውን ችሎታ ደረጃ ላይ ይግባኝ ይሆናል.
- ተጨማሪ ከፍተኛ-ጥራት ንብረቶች ጥሩ ነበር እዚህ ጥቅም ላይ እየዋለ እንደሆነ, ነገር ግን የወርቅ ማዕድን ዘመናዊ ስልክ ወይም ጡባዊ ወይ ላይ ሲመለከት እንዴት ጋር ስህተት ምንም ጥርጥር የለም ያድርጉ.
- ተራ ተጠቃሚዎች እና ምናልባትም ለታናሽ አድማጮች ተጨማሪ ይግባኝ መሆኑን አንድ ጠንካራ ጨዋታ, የወርቅ ማዕድን ተጠቃሚ በጣም ብዙ መጠየቅ ብቻ አዝናኝ እና ቀላል ጨዋታ ለመደሰት ያድናል አይደለም.