Gulli, demöntum, og dýnamít? Það er rétt, þú ert gullgrafari og það er starf þitt til mín eins mikið gull og þú getur og koma út með mestu peningana. Ert þú tilbúinn?

Þessi Gold Miner leikur er nákvæmlega það sama og fyrirliggjandi online útgáfa!

Eiginleikar:
- Addictive gameplay
- 30 einstakt stigum en að spila endalaust til að fá hátt score
- Falleg grafík og vingjarnlegur notandi tengi
- Dynamic hljóð og tónlist
- Load / vista leikinn, halda áfram að síðasta leik þinn
- Tonn af árangri
- Global og Facebook / Google + vinir Topplistinn
- Styður 26 tungumálum
- Cloud spara
- Spila með vinum: Facebook boð; hlut; senda dýnamít, gull bars og tíma (sekúndur)
- Snúðu heppinn hjólinu, rifa vél til að fá verðlaun
- Daily verðlaun
- Eyddu gull bars aukaleikur ef þú mistakast

HAFÐU SAMBAND VIÐ OKKUR:
- Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner er leikur fyrir Android sem setur þig í stjórn á gömlu gullgrafara leita að gulli og allt annað sem mun gera honum peninga. Það er leikur að mestu leyti byggt í kringum tímasetningu, og þú þarft að safna nógu fé til að ná markmiðum vettvangi í því skyni að framfarir í næsta stig. Eins Android leikur fara, Gold Miner er kannski eitthvað sem mun höfða meira til frjálslegur leiki frekar en að leita að næsta stóra leik sínum. Með litríka grafík og sumir grípandi tónlist í bakgrunni þó, Gold Miner gæti verið spilakassa leikur sem þú hefur verið að bíða eftir.

Hvernig það virkar: Þú færð stutta kynningu á hvernig á að spila leikinn og í raun, það er bara nokkur atriði til að muna, sem er gott.

Kló mun sveifla frá hlið-til hlið og þegar þú tappa á skjánum það mun kafa niður í gryfju á horn þú hætt það á.

Hugmyndin er að taka upp eitthvað af virði að bæta við samtals þinn. Til að ná næsta stigi, munt þú þurfa að fara í stóru stykki af gulli, eða sjá hvað er inni í þeim heppnu töskur.

Ef þú ná næsta stigi, munt þú vera fær um að kaupa orku-ups áður en þú byrjar á næsta safn af gulli, ágætur snerta líka.

Gold Miner er vissulega ekki það sem ég myndi kalla mest spennandi Android leikur út there, en það er gott hluti af gaman. Leikurinn keyrir gott og vel og það er náttúrulega framvindu líka. Eins og þú höfuð á í gegnum borðin, munt þú rekast trickier aðstæður, eins og að tína demantur úr hópi lágmark-kostnaður steinum. Power-ups eru ágætur snerta og virkilega hjálpa þér að draga upp þá stór-peninga klumpur af gulli og almennt, það er bara gott og einfalt leikur sem getur verið gaman fyrir alla aldurshópa og kunnátta láréttur flötur.

- Gold Miner virkar vel og keyrir á jafnvel lágmark-endir vélbúnaður gott og fljótt.
- Það gæti ekki virðast að fullu-lögun, en það er mjög gaman og mun höfða til leikmanna á öllum aldri, sama kunnátta láréttur flötur þeirra.
- Til að sjá fleiri hár-einbeitni eignir notuð hér væri gott, en það er vissulega ekkert athugavert við hvernig Gold Miner lítur á annaðhvort smartphone eða töflu.
- A solid leikur sem mun höfða meira til frjálslegur notendur og kannski yngri áhorfendur, Gold Miner er ekki að spyrja of mikið af notanda og bara bera skemmtilegur og einfaldur leikur til að njóta.