Злато, дијаманти, и динамит? Дека е во право, ти си злато рудар и тоа е твоја работа да ми злато колку што може и да излезе со најмногу пари. Дали си спремен?

Ова злато рудар игра е иста како што е достапна онлајн верзија!

КАРАКТЕРИСТИКИ:
- Зависност игра
- 30 уникатен нивоа, но игра постојано за да се добие висока оценка
- Убава графика и пријателски кориснички интерфејс
- Динамички звук и музика
- Вчитување / зачувување игра, Продолжи со вашата последна претстава
- Тони достигнувања
- Глобал и Фејсбук / Google табла + пријатели
- Поддржува 26 јазици
- Cloud спаси
- Игра со пријателите: Фејсбук покана; удел; испрати динамит, златни прачки и време (секунди)
- Завртете го тркалото среќа, слот машина да се добие награда
- Дневен награди
- Поминат злато барови, за да ги повторувате, ако не успеат

КОНТАКТИРАЈТЕ НЕ:
- Посетете ја нашата официјална страница на http://www.senspark.com
- Испрати вашите повратни информации преку feedback@senspark.com
- Како и следење на https://www.facebook.com/TeamSenspark

Злато рудар е игра за Android која ве става во контрола на една стара Американски потрага за злато и се друго што ќе го направи пари. Тоа е игра најчесто се гради околу временскиот распоред и треба да се соберат доволно пари за да се исполнат целите на ниво, со цел да се напредува кон следното ниво. Како Андроид игри одам, злато рудар е можеби нешто што ќе поднесе жалба повеќе за повик игри наместо оние кои бараат за нивните следната голема игра. Со шарени графика и некои ангажирање на музика во позадина, иако, злато рудар може да биде аркадна игра, кој сте биле чека.

Како Автор е на книгите: Ќе им се даде брз вовед за тоа како да ја играат играта и навистина, има само неколку работи да се сети што е убаво.

Ноктот ќе се нишаат од страна-на-страна и кога ќе го допрете на екранот што ќе се нурне во бездната на агол ќе го запре во.

Идејата е да ги собереш нешто од вредност за да го додадете вашиот вкупно. За да стигне на следното ниво, ќе треба да се обратите за големи парчиња на злато, или да видиме што е во внатрешноста на оние кои имаат среќа кеси.

Ако стигне на следното ниво, ќе бидете во можност да купат моќ-up прозорци, пред да се започне на вашиот следен собирање на злато, убаво допир, како и.

Злато рудар, секако, не е она што јас би ја нарекол највозбудливите игра Андроид таму, но тоа е убаво малку забава. Играта работи добро и без проблеми и таму е природна прогресија, исто така. Како што главата за преку нивоа, ќе се среќаваме со сложени да ја формира ситуации, како и подигање на дијаманти од група на камења со ниски трошоци. Моќ-ups, се убаво допир и навистина ви помогне да се повлече до оние големи пари парчиња на злато и во целост, тоа е само еден убав и едноставен игра која може да биде забавно за сите возрасти и нивоа на вештини.

- Злато рудар работи добро и работи на дури и ниски крајот на хардвер убаво и брзо.
- Тоа може да изгледа дека целосно опремен, но тоа е многу забавно и ќе поднесе жалба на играчи од сите возрасти, без оглед на нивното ниво на вештина.
- За да видите повеќе средства со висока резолуција се користи тука ќе биде убаво, но таму е, секако, ништо лошо со тоа како злато рудар гледа или smartphone или таблета.
- А солидна игра која ќе поднесе жалба на повик на корисниците, а можеби и помладата публика, злато рудар не бара премногу од корисникот и само обезбедува забава и едноставна игра да уживаат.