الذهب والماس والديناميت؟ هذا صحيح، وكنت عامل منجم الذهب وانه عملك لإزالة الألغام الذهب قدر ما يمكن ويخرج مع أكبر قدر من المال. هل أنت جاهز؟

هذه اللعبة عامل منجم الذهب هو بالضبط نفس النسخة الإلكترونية المتاحة!

ميزات:
- إدمان اللعب
- 30 مستويات فريدة من نوعها ولكن اللعب لا نهاية للحصول على درجة عالية
- رسومات جميلة واجهة المستخدم ودية
- صوت ديناميكي والموسيقى
- تحميل / حفظ اللعبة، واستئناف اللعب الاخيرة
- طن من الإنجازات
- العالمية والفيسبوك / جوجل + أصدقاء المتصدرين
- يدعم 26 لغة
- سحابة حفظ
- اللعب مع الأصدقاء: دعوة الفيسبوك. شارك؛ إرسال الديناميت، سبائك الذهب، والوقت (ثانية)
- تدور عجلة الحظ، فتحة آلة للحصول على مكافأة
- المكافآت اليومية
- قضاء سبائك الذهب لاعادتها إذا فشلت

اتصل بنا:
- زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
- إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
- مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark

الذهب عامل المنجم هي لعبة لالروبوت الذي يضعك في السيطرة على المنقب القديم للبحث عن الذهب وأي شيء آخر سوف تجعل له المال. انها لعبة بنيت في معظمها حول توقيت، وتحتاج إلى جمع ما يكفي من المال لتحقيق أهداف مستوى من أجل التقدم إلى المستوى التالي. ما يذهب ألعاب الروبوت، الذهب عامل المنجم وربما شيء من شأنه استقطاب المزيد من الجهود لعارضة مباريات بدلا من أولئك الذين يبحثون عن لعبتهم الكبيرة القادمة. مع الرسومات الملونة وبعض الموسيقى الانخراط في الخلفية على الرغم من قد يكون عامل منجم الذهب لعبة الورق التي كنت تنتظر.

كيف يعمل: عليك أن تعطى مقدمة سريعة عن كيفية لعب اللعبة وحقا، هناك فقط عدد قليل من الأشياء لتذكر وهي لطيفة.

فإن مخلب التأثير من جنبا إلى جنب، وعند النقر على الشاشة انها سوف الغوص إلى أسفل داخل حفرة في الزاوية التي توقفت في.

والفكرة هي أن تلتقط شيئا ذا قيمة لإضافة إلى مجموعك. للوصول إلى المستوى التالي، ستحتاج إلى الذهاب لقطعة كبيرة من الذهب، أو معرفة ما يدور في داخل تلك الحقائب الحظ.

إذا وصلت إلى المستوى التالي، عليك أن تكون قادرا على شراء وشكا من السلطة قبل الحصول تبدأ في مجموعتك القادم من الذهب، لمسة لطيفة أيضا.

الذهب عامل المنجم هو بالتأكيد ليس ما أسميه لعبة الروبوت الأكثر إثارة من هناك، لكنه قليلا لطيفة من المرح. تدير اللعبة لطيفة وسلاسة وليس هناك تطور طبيعي أيضا. كما كنت وجها لوجه من خلال المستويات، فسوف تأتي عبر حالات اصعب، مثل اختيار الماس من مجموعة من الاسعار المنخفضة على الصخور. وشكا من السلطة لمسة لطيفة وتساعد حقا لكم سحب تلك القطع الكبير الأموال من الذهب وعموما، انها مجرد لعبة لطيفة وبسيطة يمكن أن يكون متعة لجميع الأعمار ومستويات المهارة.

- الذهب عامل المنجم يعمل بشكل جيد ويعمل على حتى نهاية المنخفضة لطيفة الأجهزة وبسرعة.
- قد لا يبدو أن متميز تماما، ولكن هذا الكثير من المرح وسوف نداء الى لاعبين من جميع الأعمار، بغض النظر عن مستوى مهاراتهم.
- لمشاهدة المزيد من الأصول عالية الدقة المستخدمة هنا سيكون لطيفا، ولكن هناك بالتأكيد شيء خاطئ مع كيف تبدو الذهب مينر على أي هاتف ذكي أو الكمبيوتر اللوحي.
- لعبة الصلبة التي سوف نداء أكثر إلى المستخدمين العاديين وربما الجمهور الأصغر سنا، الذهب عامل المنجم لا تطلب كثيرا من المستخدم ويسلم مجرد لعبة ممتعة وبسيطة للاستمتاع.