pelombong emas, juga dikenali sebagai emas permainan tergesa-gesa, adalah permainan kasual klasik yang membuat anda ketagih apabila anda bermain.

Emas, berlian, dan dinamit? Betul, anda Goldminer dan ia adalah tugas anda untuk melombong emas sebanyak yang anda boleh dan mengeluarkan wang yang paling. Adakah anda bersedia? Masa ke Goldrush!

Ini pelombong emas, permainan tergesa-gesa emas, adalah betul-betul sama seperti versi dalam talian yang sedia! Klasik permainan klasik klasik sentiasa yang terbaik! sekolah lama emas klasik super permainan penggali

PERMAINAN:
Menggunakan cakar dan kekili anda untuk melombong emas dan nasib yang berbeza di luar bumi. cakar anda akan swing ke hadapan dan ke belakang. Ketik skrin untuk merendahkannya. Apabila ia telah meraih sesuatu ia akan gulung ke atas. barangan hangat seperti batu dan kepingan besar emas akan menjadi lebih sukar untuk kekili up. Dapatkan beg mengandungi jumlah yang sewenang-wenangnya wang tunai, kekuatan kuasa-up, atau batang dinamit. Antara tahap anda boleh membeli perkara-perkara yang boleh membantu anda.

Mouse, batu, tengkorak, tulang halangan tidak henti-henti terhadap anda untuk menggali dan turun. harga emas, harga berlian, harga batu dan lain-lain harga sedang menunggu anda penemuan

Mengumpul jumlah Objektif wang sebelum akhir peringkat. Pada kesempatan yang luar bahawa anda tidak memenuhi objektif anda sebelum akhir peringkat permainan berakhir. tunai anda terus bermula dengan satu tahap kemudian ke depan.

Pada kesempatan yang luar bahawa anda secara tidak sengaja meletup segala-galanya di peringkat atau anda mempunyai keinginan untuk pergi, anda boleh tekan butang "Next Level". Sekiranya anda tidak memenuhi tahap anda objektif ia akan menjadi gameover.

Kedai mengandungi banyak perkara yang layak:
 - Dynamite: Selepas anda meraih ke sesuatu dengan penyepit anda, sentuh kawasan dinamit untuk membuang sekeping dinamit pada ia dan meletupkannya
 - Kekuatan Minum: Pelombong akan gulung sehingga objek sedikit lebih cepat pada peringkat seterusnya. Minuman itu hanya berlangsung selama satu tahap
- Lucky Clover: Ini akan meningkatkan peluang untuk mendapatkan sesuatu yang baik daripada beg grab pada peringkat seterusnya. Ini hanya baik untuk satu tahap
- tempah Rock Pengumpul: Rocks akan bernilai tiga kali lebih banyak wang pada peringkat seterusnya. Ini hanya baik untuk satu tahap.
- Diamond Poland: Semasa berlian tahap seterusnya akan bernilai lebih banyak wang. Hanya baik untuk satu tahap

CIRI-CIRI:
+ Permainan ketagihan, sila tergesa-gesa emas
+ 30 tahap yang unik tetapi bermain tanpa henti untuk mendapatkan skor yang tinggi
+ Grafik klasik untuk permainan klasik dengan antara muka pengguna yang mesra
+ Bunyi dinamik dan muzik
+ Tan pencapaian
+ Leaderboard Global
+ Menyokong 26 bahasa
+ Spin roda bertuah, mesin slot untuk mendapatkan ganjaran yang
+ Ganjaran Harian
+ 6 aksara pelombong sejuk

SENSPARK Game Studio adalah studio di sebalik kejayaan turun bahagian kasual permainan klasik: Tembak Telur Dinosaur, Line 98, Vietnam Poker ...