Злато, дијаманти, и динамит? Тако је, ти си злато рудар и то је ваш посао да мој колико злата као што можете и изаћи са највише новца. Да ли си спреман?

Ова Голд Минер игра је иста као и доступне онлине верзији!

КАРАКТЕРИСТИКЕ:
- Заразним начином играња
- 30 јединствених нивоа, али играње бескрајно да постигну високу оцену
- Беаутифул графика и пријатељски кориснички интерфејс
- Динамички звук и музика
- Оптерећења / саве гаме, наставити своју последњу представу
- тона достигнућа
- Глобално и Фацебоок / Гоогле + пријатељи банер
- Подржава 26 језика
- Цлоуд саве
- Играјте са пријатељима: Фацебоок позив; udeo; послати динамит, златне полуге, и време (секунде)
- Спин тхе луцки точак, слот машину да добије награду
- Дневни награде
- Проведите златне полуге да поново ако не

КОНТАКТИРАЈТЕ НАС:
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк

Злато рудар је игра за Андроид која вас ставља у контролу над старом Проспецтор у потрази за златом и било шта друго што ће му новац би. То је игра углавном изграђена око времену, и треба да прикупе довољно новца да испуни циљеве нивоу у циљу напредовања на виши ниво. Као Андроид гамес иде, злато рудар је можда нешто што ће се допасти више цасуал играма, а не оне који траже њихове наредне крупну дивљач. Са графиком у боји и неки занимљив музике у позадини додуше, злато рудар може бити аркадна игра коју сте чекали.

Како то ради: Добићете брзо увод о томе како играти игру и заиста, постоји само неколико ствари које треба запамтити што је лепо.

Канџа ће бежала од стране-то-страни и када тапнете на екран да ће зарони у јаму под углом сте прекинули у.

Идеја је да покупи нешто вриједно да додате на укупно. Да достигне следећи ниво, мораћете да се за велике комаде злата, или видимо шта је унутра тих срећних кеса.

Ако пређу на следећи ниво, моћи ћете да купите појачања пре него што се почне следећег прикупљање злата, леп додир као добро.

Злато рудар сигурно није оно што бих ја назвао је најузбудљивија Андроид игра тамо, али то је лепо мало забаве. Игра ради лепо и глатко и ту је природан напредак, такође. Као што кренете даље кроз нивое, ви ћете наићи компликованије ситуације, као брање дијамант из групе јефтиних стена. У појачања су леп додатак и заиста помоћи да подигне те велики новац комаде злата и све у свему, то је само лепо и једноставна игра која може бити забавно за све узрасте и нивое вјештина.

- Злато рудар добро ради и ради на чак ниско-енд хардвера лепо и брзо.
- Можда не изгледа да потпуно функционалан, али је забавно и да ће привући играче свих узраста, без обзира на њихов ниво знања.
- Да видимо средства више у високој резолуцији се овде користи би било лепо, али сигурно нема ништа лоше у томе како Злато рудар изгледа на било паметном телефону или таблету.
- Чврста игра која ће се допасти више повременим корисницима и можда млађој публици, злато рудар не пита превише корисника и само даје забавна и једноставна игра за уживање.