Aur, diamante, și dinamită? Așa e, tu ești un miner de aur și este treaba ta de a mea la fel de mult aur ca tine poate și ieși cu cei mai mulți bani. Sunteţi gata?

Acest joc de aur miner este exact la fel ca și versiunea on-line disponibile!

CARACTERISTICI:
- Addictive gameplay-ul
- 30 de nivele unice, dar care joacă la nesfârșit pentru a obține un scor mare
- Grafică frumoasă și o interfață ușor de utilizat
- Un sunet dinamic și muzică
- Load / salva jocul, relua ultima faza
- Tone de realizări
- Global și Facebook / Google + prieteni Leaderboard
- Suporta 26 de limbi
- Cloud salva
- Joaca-te cu prietenii: invitație Facebook; acțiune; a trimite dinamită, lingouri de aur, și timp (secunde)
- Spin roata norocos, slot machine pentru a obține o recompensă
- recompense zilnice
- Petrece lingouri de aur pentru a relua dacă nu

CONTACTEAZA-NE:
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner este un joc pentru Android care vă pune în controlul unei prospector vechi în căutarea de aur și orice altceva care să-l facă bani. Este un joc de cea mai mare parte a construit în jurul valorii de sincronizare, și aveți nevoie pentru a colecta suficienți bani pentru a îndeplini obiectivele nivelul în scopul de a trece la nivelul următor. Du-te ca și jocuri Android, Gold Miner este, probabil, ceva care va face apel mai mult la jocuri casual, mai degrabă decât cei care caută pentru următorul lor joc mare. Cu grafica plina de culoare și muzică de îmbinare în fundal, deși, Gold Miner ar putea fi jocul arcade pe care le-ați așteptat.

Cum funcționează: Vi se va oferi o introducere rapidă cu privire la modul de a juca jocul și într-adevăr, există doar câteva lucruri de reținut, care este frumos.

Gheara se va balansa de-o parte în alta și când apăsați pe ecran acesta va arunca cu capul în jos, în groapă la unghi l-ați oprit.

Ideea este de a ridica ceva de valoare pentru a adăuga dvs. total. Pentru a ajunge la nivelul următor, va trebui să meargă pentru mari bucăți de aur, sau pentru a vedea ce este în interiorul acestor pungi norocos.

Dacă ajunge la nivelul următor, vei putea cumpăra de putere-up-uri înainte de a începe a lua pe următoarea colecție de aur, o atingere frumos, de asemenea.

Gold Miner nu este cu siguranță ceea ce aș numi jocul cel mai interesant Android acolo, dar este un pic mai frumos de distracție. Jocul rulează frumos și lin și există o progresie naturala, de asemenea. Pe măsură ce capul pe prin niveluri, vei veni peste situații mai complicată, cum ar fi alegerea unui diamant dintr-un grup de roci low-cost. Power-up-uri sunt o atingere frumos și într-adevăr vă ajuta să trageți în sus acele bucăți mari de bani de aur și, în ansamblu, este doar un joc frumos și simplu, care poate fi distractiv pentru toate vârstele și nivelurile de calificare.

- Gold Miner funcționează bine și se execută chiar și low-end frumos hardware și rapid.
- S-ar putea să nu pară că pe deplin-featured, dar este o mulțime de distracție și va face apel la jucătorii de toate vârstele, indiferent de nivelul lor de calificare.
- Pentru a vedea mai multe active de înaltă rezoluție folosită aici, ar fi frumos, dar nu e sigur nimic în neregulă cu modul în care arată Gold Miner fie pe smartphone sau tabletă.
- Un joc solid care va apela mai mult pentru utilizatorii ocazionali și, probabil, un public mai tânăr, Gold Miner nu cere prea mult de utilizator și doar oferă un joc distractiv și simplu pentru a se bucura.