ゴールド、ダイヤモンド、およびダイナマイト？そう、あなたは金の鉱山労働者だとあなたが最もお金で出て来ることができるように、できるだけ多くの金を採掘するためにあなたの仕事です。準備はできたか？

このゴールド鉱夫ゲームは、利用可能なオンライン版とまったく同じです！

特徴：
- 習慣性のgameplay
- 30のユニークなレベルが、ハイスコアを取得するために延々と演奏
- 美しいグラフィックと使いやすいユーザインタフェース
- ダイナミックなサウンドと音楽
- ロード/ゲームを保存、あなたの最後のプレーを再開
- 成果のトン
- グローバルとFacebook / Googleの+友人のリーダーボード
- 26言語をサポートしています
- クラウド保存
- 友達と遊ぶ：Facebookの招待状。シェア; （秒）ダイナマイト、金の延べ棒、および時間を送信
- 報酬を得るために、スロットマシンをラッキーホイールスピン
- デイリー報酬
- あなたが失敗した場合に再生するために金の棒を過ごします

お問い合わせ：
- http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
- feedback@senspark.com経由であなたのフィードバックを送信
- 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください

ゴールドマイナーは彼にお金を作ってあげる金や他の何かを探している古いプロスペクターのコントロールを置きますAndroid用のゲームです。これは主に、タイミングを中心に構築されたゲームです、あなたは次のレベルに進むためにレベルの目標を達成するために十分なお金を収集する必要があります。 Androidのゲームが行くように、ゴールドマイナーは、おそらくむしろ彼らの次のビッグゲームをお探しの方よりも、カジュアルゲームにもっとアピールするものです。カラフルなグラフィックと、バックグラウンドでいくつかの魅力的な音楽といえ、ゴールドマイナーはあなたが待ち望んでいたアーケードゲームであるかもしれません。

それがどのように動作：あなたがゲームをプレイする方法についての簡単な紹介を与えられるだろうと、本当に素敵である覚えておくべき唯一のいくつかあります。

爪が左右に揺れからであろうと、あなたは、画面をタップするとき、それはあなたがでそれを停止した角度で 穴にダウンダイビングます。

アイデアは、あなたの合計に追加する価値のあるものをピックアップすることです。次のレベルに到達するには、金の大きな作品のために行く、またはそれらの福袋の中身を確認する必要があります。

あなたが次のレベルに到達した場合、あなたは同様に金のあなたの次のコレクション、いい感じに開始を取得する前にパワーアップを購入することができます。

金鉱労働者は、私はそこに最もエキサイティングなAndroidのゲームを呼びたいものは確かではありませんが、それは楽しみの素敵なビットです。あまりにも、ゲームがスムーズに素晴らしく、実行され、自然な進行があります。あなたがレベルを介して上のヘッドとして、あなたは、低コストの岩のグループのうち、ダイヤモンドを選ぶように、トリッキーな状況に遭遇します。パワーアップはいい感じで、本当にあなたが金のそれらのビッグマネーのチャンクをプルアップし、全体的な、それはすべての年齢やスキルレベルのために楽しいことができちょうどいいとシンプルなゲームです助けます。

- ゴールドマイナーはうまく機能し、迅速いいとさえローエンドのハードウェア上で実行されます。
- フル機能のように見えないかもしれませんが、それは多くの楽しみだと関係なく自分のスキルレベル、すべての年齢層のプレイヤーにアピールしません。
- より高解像度の資産がいいだろう、ここで使用されて参照してください、しかし、ゴールドマイナーは、スマートフォンやタブレットのどちらかでどのように見えるかは何も問題は確かにありま せんします。
- カジュアルなユーザーと、おそらく若い観客にもっとアピールする固体ゲームは、ゴールドマイナーは、ユーザーのあまりを尋ねると、ちょうど楽しさと簡単なゲームを楽しむことを実現していません。