La minera de oro, también llamado oro Rush juego, es un juego clásico casual, que te hizo adicto al reproducir.

Oro, diamantes y dinamita? Así es, usted es un minero de oro y es su trabajo para extraer todo el oro que se puede y salir con la mayor cantidad de dinero. ¿Estás listo? Tiempo para GoldRush!

Este minero de oro, el juego fiebre del oro, es exactamente la misma que la versión en línea disponible! klasik juego clásico de clásicos son siempre los mejores! la vieja escuela de juegos excavadora de oro super clásica

JUEGO:
Utilizar su garra y carrete para extraer oro y diferentes fortunas de la tierra. Su garra girará hacia adelante y hacia atrás. pantalla para bajarla, toque. Cuando se ha agarrado algo que va a enrollar hacia arriba. artículos abrumadoras como rocas y enormes piezas de oro serán más difíciles de enrollar hacia arriba. Obtener bolsas contienen cantidades arbitrarias de dinero en efectivo, una resistencia a la puesta en marcha, o un cartucho de dinamita. Entre los niveles usted puede comprar las cosas que pueden ayudarle.

Ratón, piedra, cráneo, hueso son implacables contra obstáculos que cavar y de apoyo. El precio del oro, precio de diamante, precio de piedra y otros artículos de precio que están a la espera de descubrimiento

Reunir la cantidad objetivo de dinero antes del final del nivel. En la remota posibilidad de que usted no cumple con su objetivo antes del final del nivel se acabó el juego. Su dinero en efectivo sigue a partir de un nivel a continuación a la siguiente.

En la remota posibilidad de que inadvertidamente explotar todo en un nivel o simplemente tienes un antojo de marcha, puede pulsar el botón “siguiente nivel”. En el caso de que usted no ha cumplido con su nivel objetivo será gameover.

La tienda contiene muchos elementos dignos:
 - dinamita: Después de que se agarró a algo con su garra, toque el área de dinamita para lanzar un pedazo de dinamita en él y hacerlo estallar
 - Fuerza Bebida: El minero va a desgranar los objetos un poco más rápido en el siguiente nivel. La bebida sólo dura un nivel
- Lucky Clover: Esto aumentará las posibilidades de conseguir algo bueno de las bolsas de agarre en el siguiente nivel. Esto sólo es bueno para un nivel
- libro de Rock Collector: Rocas tendrá un valor de tres veces más dinero en el siguiente nivel. Esto sólo es bueno para un nivel.
- Diamond polaco: Durante los próximos diamantes nivel tendrá un valor de más dinero. Sólo es bueno para un nivel

CARACTERISTICAS:
+ Juego adictivo, se siente la fiebre del oro
+ 30 niveles únicos pero jugar sin fin de conseguir una alta puntuación
+ Gráficos clásicos de juego clásico con una interfaz fácil de usar
+ Dinámico de sonido y música
+ Toneladas de logros
+ Mundial de la tabla
+ Soporta 26 idiomas
+ Girar la rueda suerte, máquina tragaperras para obtener una recompensa
+ Recompensas diarias
+ 6 caracteres fresco minero

SENSPARK Game Studio es el estudio detrás del éxito de principio Descargar juegos clásicos casuales: Lanzamiento de huevo de dinosaurio, Línea 98, Vietnam Poker ...