Oro, diamanti, e la dinamite? Proprio così, sei un cercatore d'oro ed è il vostro lavoro per estrarre quanto più oro possibile e uscire con la maggior parte dei soldi. Siete pronti?

Questo gioco cercatore d'oro è esattamente la stessa della versione online disponibile!

CARATTERISTICHE:
- Addictive gameplay
- 30 livelli unici ma giocare all'infinito per ottenere un punteggio elevato
- Bella grafica e un'interfaccia facile da usare
- Suono dinamico e la musica
- Carica / Salva gioco, riprendere il suo ultimo dramma
- Tonnellate di successi
- Globale e Facebook / Google + amici leaderboard
- Supporta 26 lingue
- Cloud salvare
- Gioca con gli amici: Facebook invito; Condividere; inviare la dinamite, lingotti d'oro, e il tempo (secondi)
- Girare la ruota fortunata, slot machine per ottenere una ricompensa
- premi giornalieri
- Spendere lingotti d'oro per riprodurre se non si riesce

CONTATTACI:
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
- Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner è un gioco per Android che vi mette in controllo di un vecchio cercatore cerca di oro e qualsiasi altra cosa che farà di lui il denaro. E 'un gioco in gran parte costruito intorno tempi, ed è necessario raccogliere denaro sufficiente per soddisfare gli obiettivi del livello al fine di progredire al livello successivo. Come i giochi Android andare, Gold Miner è forse qualcosa che si rivolge più per giochi casual piuttosto che coloro che cercano per il loro prossimo grande gioco. Con una grafica colorata e musica coinvolgente in sottofondo, però, Gold Miner potrebbe essere il gioco arcade che stavate aspettando.

Come funziona: Ti verrà data una breve introduzione su come giocare il gioco e in realtà, ci sono solo un paio di cose da ricordare che è bello.

L'artiglio si oscillare da lato a lato e quando si tocca sullo schermo che sarà tuffarsi giù nella fossa con l'angolo è stata interrotta esso a.

L'idea è di raccogliere qualcosa di valore da aggiungere al vostro totale. Per raggiungere il livello successivo, è necessario andare per i grandi pezzi d'oro, o di vedere cosa c'è dentro di quelle borse fortunati.

Se si raggiunge il livello successivo, sarete in grado di acquistare power-up prima di arrivare iniziare sulla vostra prossima raccolta di oro, un bel tocco pure.

Gold Miner non è certamente quello che definirei il più emozionante gioco per Android là fuori, ma è un bel po 'di divertimento. Il gioco gira piacevole e senza intoppi e c'è una progressione naturale, anche. Come si testa sulle attraverso i livelli, vi imbatterete in situazioni più complicato, come prendere un diamante da un gruppo di rocce a basso costo. I power-up sono un bel tocco e davvero aiutare a tirare su quei pezzi grandi di denaro di oro e nel complesso, è solo un gioco piacevole e semplice che può essere divertente per tutte le età e livelli di abilità.

- Gold Miner funziona bene e gira su anche di fascia bassa hardware bello e rapidamente.
- Potrebbe non sembrare che pieno di funzionalità, ma è molto divertente e si rivolge a giocatori di tutte le età, indipendentemente dal loro livello di abilità.
- Per vedere più beni ad alta risoluzione utilizzati qui sarebbe bello, ma non c'è sicuramente niente di sbagliato con il modo in Gold Miner appare su entrambi smartphone o tablet.
- Un gioco solido che si rivolge più per gli utenti occasionali e, forse, un pubblico più giovane, Gold Miner non chiede troppo l'utente e solo fornisce un modo divertente e semplice gioco di godere.