黄金，钻石和炸药？这是正确的，你是一个黄金矿工，它是你的工作，挖掘尽可能多的黄金，你可以和脱离最赚钱来的。准备好了吗？

在黄金矿工游戏是完全一样的可用网络版！

特征：
- 上瘾的游戏
- 30独特的水平，但打无休止地得到高分
- 美丽的图形和友好的用户界面
- 动态声音和音乐
- 加载/保存游戏，恢复您的最后一部戏
- 成就吨
- 全球和Facebook /谷歌+的朋友排行榜
- 支持26种语言
- 云存储
- 玩的朋友：Facebook的邀请函;分享;送炸药，金条和时间（秒）
- 旋转幸运轮，老虎机才能获得奖励
- 每日奖励
- 花金条，如果你无法重播

联系我们：
- 访问我们的官方网站在http://www.senspark.com
- 通过feedback@senspark.com意见征集
- 像与遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark

黄金矿工是Android一个游戏，让你在一个古老的勘探者寻找黄金和其他任何会让他钱的控制权。这是一场游戏大多是围绕时间兴建，你需要收集足够的资金来满足水平的目标才能进步到一个新的水平。随着Android游戏去了，黄金矿工也许是东西，这将吸引更多的休闲游戏，而不是那些寻找他们的下一个大的游戏。随着丰富多彩的图形和引人入胜的一些音乐虽然背景下，黄金矿工可能是街机游戏，你一直在等待。

工作原理：你会得到关于如何玩游戏的简单介绍，真的，这里只有几件事情要记住这是很好的。

爪从一侧到另一侧晃动，当你点击屏幕上，它会向下潜入你停在它的角度坑。

这个想法是捡一些有价值的东西添加到您的总。为了达到一个新的水平，你需要去的黄金大块，或者看看有什么的那些幸运袋里面。

如果你达到一个新的水平，你就可以购买电源UPS，你得到的黄金你的下一个收藏，一个很好的接触开始，以及之前。

黄金矿工肯定不是我称之为最精彩的Andr oid游戏在那里，但它是一个有趣的漂亮一点。游戏运行不错，流畅，有一个自然的过程，太。当你通过各级领导上，你会遇到麻烦的情况下，就像在捡钻石淘汰一批低成本的岩石中。该电源UPS是一个很好的接触，并真正帮助你拉黄金的大资金块和整体，它只是一个很好的和简单的游戏，可以适合所有年龄和技能水平的乐趣。

- 黄金矿工运作良好，并运行于甚至低端的硬件好和快。
- 这可能似乎不是全功能的，但它是一个很大的乐趣，将吸引所有年龄段的球员，不管他们的技能水平。
- 看到这里正在使用更多的高清晰度的资产将是不错的，但肯定有什么不妥黄金矿工的外观无论是在智能手机或平板电脑。
- 稳固的游戏，这将吸引更多的普通用户，也许年轻的观众，黄金矿工并不要求太多的用户，只是提供了一个有趣和简单的游戏享受。