Zlato, diamanty a dynamit? To je pravda, že jsi zlato horník a je to vaše práce těžit co nejvíce zlata, jak můžete a vyjít s nejvíce peněz. Jsi připraven?

Tato Gold miner hra je přesně stejný jako k dispozici on-line verzi!

FUNKCE:
- Návykovou hratelností
- 30 unikátních úrovní, ale hrát donekonečna získat vysoké skóre
- Krásná grafika a uživatelsky přívětivé rozhraní
- Dynamický zvuk a hudba
- Load / uložit hru, obnoví svou poslední hru
- Tuny úspěchů
- Globální a Facebook / Google + přátelé leaderboard
- Podporuje 26 jazyků
- Cloud uložit
- Zahrajte si s přáteli: Facebook pozvání; podíl; poslat dynamit, zlaté cihly a čas (v sekundách)
- Spin štěstí kolo, automat dostat odměnu
- Denní odměny
- Strávit zlaté cihly přehrát, pokud se vám to nepodaří

KONTAKTUJTE NÁS:
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner je to hra pro Android, který vám dává kontrolu nad starou prospektor hledají zlato a něco jiného, že mu peníze udělám. Je to hra většinou postaven kolem načasování a je nutné shromáždit dostatek finančních prostředků pro splnění cílů úrovni, aby tak postoupit do další úrovně. Jako Android hry jít, Gold Miner je možná něco, co bude více apelovat na casual her spíše než ty, kteří hledají pro jejich další velkou hru. S barevnými grafikou a některé poutavé hudby v pozadí ačkoli, Gold Miner může být arkádové hry, které jste čekali.

Jak to funguje: Budete mít rychlý úvod o tom, jak hrát hru a skutečně, je tu jen pár věcí, na paměti, což je hezké.

Dráp bude houpat ze strany na stranu a po klepnutí na obrazovku to bude potopit do jámy pod úhlem jste jej zastavili u.

Cílem je, aby vyzvednout něco hodnotného přidat do svého celkového počtu. Chcete-li dosáhnout na další úroveň, budete muset jít na velké kusy zlata, nebo vidět, co je uvnitř těch šťastných pytlů.

Pokud se dostanete na další úroveň, budete moci koupit power-ups, než se dostanete začít na další sbírku zlata, hezké stejně.

Gold Miner je rozhodně není to, co bych zavolat nejvíce vzrušující her pro Android venku, ale je to pěkné trochu zábavy. Hra běží pěkné a hladce a tam je přirozený vývoj, taky. Jak si hlavu na přes úrovně, budete narazit záludnějších situacích, jako vybírání diamant ze skupiny low-cost skal. Power-ups jsou hezké a opravdu pomůže vytáhnout ty velké peníze kousky zlata a celkově je to jen pěkná a jednoduchá hra, která může být zábava pro všechny věkové kategorie a úrovní dovedností.

- Gold Miner funguje dobře a běží na i low-end hardware pěkné a rychle.
- To nemusí zdát, že plně funkční, ale je to hodně legrace a osloví hráče všech věkových kategorií, bez ohledu na jejich úroveň dovedností.
- Chcete-li vidět další aktiva s vysokým rozlišením se zde používá by bylo hezké, ale je tu určitě nic s tím, jak Gold Miner vypadá na obou smartphone nebo tablet špatně.
- Solidní hra, která bude více apelovat na běžné uživatele a možná i mladší publikum, Gold Miner nežádá příliš mnoho uživatelů a jen přináší zábavná a jednoduchá hra těšit.