Ο χρυσός, διαμάντια, και δυναμίτη; Αυτό είναι σωστό, είστε ένα χρυσό ανθρακωρύχος και είναι η εργασία σας για να εξορύξουν όσο χρυσό, όπως μπορείτε και να βγει με τα περισσότερα χρήματα. Είσαι έτοιμος?

Αυτό το παιχνίδι ανθρακωρύχος χρυσού είναι ακριβώς η ίδια με τη διαθέσιμη ηλεκτρονική έκδοση!

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΆ:
- Εθιστικό gameplay
- 30 μοναδικά επίπεδα, αλλά παίζει ασταμάτητα για να πάρετε μια υψηλή βαθμολογία
- Όμορφα γραφικά και ένα φιλικό περιβάλλον εργασίας χρήστη
- Δυναμική ήχο και τη μουσική
- Φόρτωση / αποθηκεύσετε το παιχνίδι, να συνεχίσετε τελευταίο παιχνίδι σας
- Τόνοι των επιτευγμάτων
- Παγκόσμια και το Facebook / Google + φίλους leaderboard
- Υποστηρίζει 26 γλώσσες
- Cloud αποθήκευση
- Παίξτε με τους φίλους σας: Facebook πρόσκληση? μερίδιο; στείλετε δυναμίτη, ράβδους χρυσού, και ο χρόνος (δευτερόλεπτα)
- Γυρίστε τον τυχερό τροχό, μηχάνημα για να πάρετε μια ανταμοιβή
- Καθημερινές ανταμοιβές
- Περάστε ράβδους χρυσού για να επαναλάβει εάν αποτύχετε

ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΉΣΤΕ ΜΑΖΊ ΜΑΣ:
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner είναι ένα παιχνίδι για το Android που σας δίνει τον έλεγχο ενός παλιού μεταλλοδιφής ψάχνει για χρυσό και οτιδήποτε άλλο που θα τον κάνει τα χρήματα. Είναι ένα παιχνίδι ως επί το πλείστον χτισμένο γύρω από το χρονοδιάγραμμα, και θα πρέπει να συλλέξει αρκετά χρήματα για την κάλυψη των στόχων του επίπεδο, προκειμένου να προχωρήσει στο επόμενο επίπεδο. Όπως Android παιχνίδια πάει, Gold Miner είναι ίσως κάτι που θα ταιριάζουν περισσότερο σε casual games και όχι εκείνους που ψάχνουν για το επόμενο μεγάλο παιχνίδι τους. Με πολύχρωμα γραφικά και κάποια ενδιαφέρουσα μουσική στο παρασκήνιο όμως, Gold Miner θα μπορούσε να είναι το arcade παιχνίδι που έχετε περιμένει.

Πώς λειτουργεί: Θα σας δοθεί μια γρήγορη εισαγωγή στο πώς να παίξετε το παιχνίδι και πραγματικά, υπάρχει μόνο μερικά πράγματα που πρέπει να θυμάστε ποια είναι ωραίο.

Το νύχι θα ταλαντεύονται από πλευρά σε πλευρά και όταν πατάτε στην οθόνη αυτό θα βουτήξει κάτω στο λάκκο στη γωνία που είχε σταματήσει.

Η ιδέα είναι να πάρει κάτι της αξίας για να προσθέσετε στο συνολικό σας. Για να φτάσετε στο επόμενο επίπεδο, θα πρέπει να πάμε για τα μεγάλα κομμάτια του χρυσού, ή να δείτε τι είναι μέσα από αυτές τις τυχερός σακούλες.

Αν φτάσετε στο επόμενο επίπεδο, θα είστε σε θέση να αγοράζουν power-ups για να μπορέσετε να ξεκινήσετε την επόμενη συλλογή σας από χρυσό, μια συμπαθητική αφή, όπως καλά.

Gold Miner σίγουρα δεν είναι αυτό που θα καλέσετε το πιο συναρπαστικό παιχνίδι το Android εκεί έξω, αλλά είναι ένα ωραίο κομμάτι της διασκέδασης. Το παιχνίδι τρέχει ωραία και ομαλά και υπάρχει μια φυσική εξέλιξη, πάρα πολύ. Όπως το κεφάλι σας για μέσα από τα επίπεδα, θα συναντήσετε πιο λεπτές καταστάσεις, όπως επιλέγοντας ένα διαμάντι από μια ομάδα βράχων χαμηλού κόστους. Τα power-ups είναι μια ωραία πινελιά και πραγματικά να σας βοηθήσει να σηκώσει εκείνα τα κομμάτια μεγάλα χρήματα από χρυσό και συνολικά, είναι απλά ένα ωραίο και απλό παιχνίδι που μπορεί να είναι διασκέδαση για όλες τις ηλικίες και τα επίπεδα δεξιοτήτων.

- Gold Miner λειτουργεί καλά και τρέχει ακόμη και low-end ωραίο υλικό και γρήγορα.
- Δεν μπορεί να φαίνεται ότι πλήρως εξοπλισμένο, αλλά είναι πολύ διασκεδαστικό και θα προσελκύσει παίκτες όλων των ηλικιών, ανεξάρτητα από το επίπεδο των δεξιοτήτων τους.
- Για να δείτε περισσότερα στοιχεία ενεργητικού υψηλής ανάλυσης που χρησιμοποιείται εδώ θα ήταν ωραίο, αλλά δεν υπάρχει σίγουρα τίποτα λάθος με το πώς Gold Miner φαίνεται είτε smartphone ή tablet.
- Ένα στερεό παιχνίδι που θα έκκληση περισσότερο για περιστασιακούς χρήστες και ίσως ένα πιο νεανικό κοινό, Gold Miner δεν ζητήσει πάρα πολύ από το χρήστη και μόλις παραδίδει ένα διασκεδαστικό και απλό παιχνίδι για να απολαύσετε.