ოქრო, ბრილიანტი, და დინამიტით? ეს უფლება, თქვენ gold miner და ეს თქვენი სამუშაო დანაღმვას იმდენი ოქრო, როგორც თქვენ შეგიძლიათ და გამოვა ყველაზე ფული. მზად ხარ?

ეს Gold miner თამაში არის ზუსტად იგივე, რაც ხელმისაწვდომია ონლაინ ვერსია!

მახასიათებლები:
- ნარკოტიკული გეიმპლეი
- 30 უნიკალური დონეზე, მაგრამ თამაშობენ უსასრულოდ მიიღოს მაღალი ქულა
- ლამაზი გრაფიკა და მეგობრული ინტერფეისი
- დინამიური ხმა და მუსიკა
- ჩატვირთვა / გადარჩენა თამაში, განაახლონ თქვენი ბოლო სპექტაკლი
- ტონა მიღწევები
- გლობალური და Facebook / Google + მეგობრები leaderboard
- მხარდაჭერა 26 ენაზე
- Cloud გადარჩენა
- ითამაშეთ მეგობრებთან ერთად: Facebook მოწვევა; წილი; გაუგზავნე დინამიტით, ოქროს ბარები, და დრო (წამი)
- Spin იღბლიანი ბორბალი, სლოტი მანქანა მიიღოს ჯილდო
- ყოველდღიური ჯილდოები
- გაატარეთ ოქროს ბარები მოთხრობა თუ თქვენ ვერ

დაგვიკავშირდით:
- ეწვიეთ ჩვენს ოფიციალურ საიტზე http://www.senspark.com
- თქვენი კავშირი მეშვეობით feedback@senspark.com
- Like და დაიცვას https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner არის თამაში Android რომ აყენებს თქვენ კონტროლი ძველ prospector ეძებს ოქროს და სხვა არაფერი, რომ თქვენ, რათა მას ფული. ეს თამაში ძირითადად აგებულია გარშემო დრო, და თქვენ უნდა შეაგროვოს საკმარისი ფული შეხვდება დონეზე მიზნებს, რათა პროგრესის მომდევნო დონეზე. როგორც Android თამაშები წავიდეთ, Gold Miner არის ალბათ რაღაც, რომელიც მიმართოს უფრო შემთხვევით თამაშები, ვიდრე ისინი, ეძებს მათ მომავალ დიდი თამაში. ფერადი გრაფიკა და ზოგიერთი ჩართვა მუსიკის ფონზე, თუმცა, Gold Miner შეიძლება იყოს არკადული თამაში, რომ თქვენ უკვე ელოდება.

როგორ მუშაობს: თქვენ უნდა მიეცეს სწრაფი შემოღება, თუ როგორ უნდა ითამაშოთ თამაში და მართლაც, არსებობს მხოლოდ რამდენიმე რამ უნდა გვახსოვდეს, რომელიც არის ლამაზი.

Claw იქნება sway მხარეს-ის მხარეს და როცა Tap ეკრანზე ის ჩაყვინთვის შევიდა ორმოს at კუთხე შეწყვიტა მას.

იდეა არის შეარჩიო რაღაც მნიშვნელობა, რომ დაამატოთ თქვენი სულ. მიღწევა მომდევნო დონეზე, თქვენ უნდა წავიდეთ დიდი დარტყმები ოქროს, ან თუ რა არის შიგნით იმ იღბლიანი ჩანთები.

თუ თქვენ მიღწევა მომდევნო დონეზე, თქვენ შეძლებთ შეიძინოთ ძალაუფლების ბალანსის შევსება, სანამ დაიწყება თქვენი შემდეგი კოლექცია ოქროს, ლამაზი შეხება ისევე.

Gold Miner ნამდვილად არ არის ის, რაც მე მინდა მოვუწოდო ყველაზე საინტერესო Android თამაში იქ, მაგრამ ეს არის ლამაზი ცოტა fun. თამაში ეშვება ლამაზი და შეუფერხებლად და იქ ბუნებრივი პროგრესიით, ძალიან. როგორც თქვენ უხელმძღვანელებს მეშვეობით დონეზე, თქვენ გვხვდება trickier სიტუაციებში, კრეფა ალმასის გარეთ ჯგუფი დაბალფასიანი კლდეები. ძალაუფლების ბალანსის შევსება, ლამაზი touch და ნამდვილად დაგეხმარებათ გაიყვანოს იმ დიდი ფულის მოცულობით ოქროს და საერთო ჯამში, ეს მხოლოდ ლამაზი და მარტივი თამაში, რომელიც შეიძლება fun ყველა ასაკის და უნარი დონეზე.

- Gold Miner კარგად მუშაობს და მუშაობს თუნდაც დაბალი დონის ტექნიკა ლამაზი და სწრაფად.
- ეს შეიძლება არ ჩანს, რომ სრულად რჩეული, მაგრამ ეს ბევრი გართობა და მიმართავს მოთამაშეებს ყველა ასაკის, არ აქვს მნიშვნელობა მათი უნარი დონეზე.
- იმისათვის, რომ ნახოთ უფრო მაღალი რეზოლუციის აქტივები გამოიყენება აქ იქნებოდა, მაგრამ არსებობს, რა თქმა უნდა, ცუდი არაფერია, თუ როგორ Gold Miner გამოიყურება ორივე სმარტფონის ან ტაბლეტი.
- მყარი თამაში, რომელიც მივმართავ უფრო შემთხვევით წევრებს და ალბათ ახალგაზრდა აუდიტორიას, Gold Miner არ ეკითხება ძალიან ბევრი შესახებ და მხოლოდ აწვდის სახალისო და მარტივი თამაში ისარგებლოს.