Oro, diamantes y dinamita? Así es, usted es un minero de oro y es su trabajo para extraer todo el oro que se puede y salir con la mayor cantidad de dinero. ¿Estás listo?

Este juego minero oro es exactamente el mismo que la versión en línea disponible!

CARACTERISTICAS:
- Modo de juego adictivo
- 30 niveles únicos pero jugar sin fin de conseguir una alta puntuación
- Hermosos gráficos y una interfaz fácil de usar
- Dinámica de sonido y la música
- Cargar / guardar partida, vuelva a su última jugada
- Toneladas de logros
- Global y Facebook / Google + amigos en la clasificación
- Soporta 26 idiomas
- Almacenamiento en la nube
- Juega con los amigos: Facebook invitación; compartir; enviar dinamita, lingotes de oro, y el tiempo (segundos)
- Haga girar la rueda de la suerte, la máquina de ranura para obtener una recompensa
- Recompensas diarias
- Pasar las barras de oro para jugar de nuevo si no

CONTÁCTENOS:
- Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
- Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
- Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue

Gold Miner es un juego para Android que le da el control de un viejo buscador de oro en busca de oro y todo lo que va a hacer de él dinero. Es un juego sobre todo en torno a tiempo, y que necesita para reunir el dinero suficiente para cumplir con los objetivos del nivel con el fin de avanzar al siguiente nivel. Dado que los juegos van Android, Mina de oro es tal vez algo que va a atraer más a los juegos casuales en lugar de aquellos que buscan su próximo gran juego. Con gráficos coloridos y un poco de música de su preferencia en el fondo, sin embargo, la minera de oro podría ser el juego de arcade que ha estado esperando.

Cómo funciona: Se le dará una breve introducción de cómo jugar el juego y realmente, sólo hay unas pocas cosas que recordar que es agradable.

La garra va a balancearse de lado a lado y al tocar en la pantalla que va a sumergirse en el hoyo en el ángulo que lo detuvo.

La idea es recoger algo de valor para añadir a su total. Para llegar al siguiente nivel, tendrá que ir a por las grandes piezas de oro, o ver lo que hay dentro de esas bolsas de la suerte.

Si llega al siguiente nivel, podrás comprar potenciadores antes de llegar comience en su próxima colección de oro, un buen toque también.

Mina de oro ciertamente no es lo que yo llamaría el más emocionante juego para Android por ahí, pero es un buen poco de diversión. El juego funciona muy bien y sin problemas y hay una progresión natural, también. Cuando se dirige a través de los niveles, que vendrá a través de las situaciones más difíciles, como recoger un diamante de un grupo de rocas de bajo costo. Los potenciadores son un buen toque y realmente ayudan a que tire hacia arriba esos trozos grandes sumas de dinero de oro y, en general, es sólo un juego agradable y simple que puede ser divertido para todas las edades y niveles de habilidad.

- Mina de oro funciona bien y se ejecuta en el hardware, incluso agradable de gama baja y rápidamente.
- Puede que no parezca que con todas las funciones, pero es muy divertido y atraerá a jugadores de todas las edades, sin importar su nivel de habilidad.
- Para ver más activos de alta resolución que se utilizan aquí estaría bien, pero no hay nada de malo con la forma en la minera de oro se ve a uno y otro teléfono inteligente o tableta.
- Un juego sólido que será de interés para los usuarios más casuales y tal vez un público más joven, Mina de oro no pide demasiado de usuario y simplemente ofrece un juego divertido y fácil de disfrutar.