ทอง, เพชรและระเบิด? นั่นเป็นสิทธิที่คุณเป็นคนงานเหมืองทองและมันเป็นงานของคุณเพื่อเหมืองทองมากที่สุดเท่าที่จะทำได้และออกมาพร้อมกับเงินมากที่สุด คุณพร้อมไหม?

เกมคนงานเหมืองทองตรงนี้เป็นเช่นเดียวกับรุ่นออนไลน์ที่มีอยู่!

คุณลักษณะเด่น:
- เล่นเกมเสพติด
- 30 ระดับที่ไม่ซ้ำกัน แต่การเล่นอย่างไม่มีที่สิ้นสุดที่จะได้รับคะแนนสูง
- กราฟิกที่สวยงามและอินเตอร์เฟซที่ใช้งานง่าย
- ระบบเสียงแบบไดนามิกและเพลง
- โหลด / บันทึกเกมกลับมาเล่นครั้งสุดท้ายของคุณ
- ตันของความสำเร็จ
- ทั่วโลกและ Facebook / Google + เพื่อนลีดเดอร์
- รองรับ 26 ภาษา
- เมฆบันทึก
- เล่นกับเพื่อน: เชิญ Facebook; หุ้น ส่งระเบิดแท่งทองและเวลา (วินาที)
- ล้อหมุนโชคดีสล็อตแมชชีนที่จะได้รับรางวัล
- ผลตอบแทนรายวัน
- ใช้ทองคำแท่งเ พื่อเล่นถ้าคุณล้มเหลว

ติดต่อเรา:
- เยี่ยมชมเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเราที่ http://www.senspark.com
- ส่งความคิดเห็นของคุณผ่านทาง feedback@senspark.com
- ชอบและติดตามบน https://www.facebook.com/TeamSenspark

คนขุดแร่ทองเป็นเกมสำหรับ Android ที่ทำให้คุณอยู่ในการควบคุมของแร่เก่ามองหาทองและสิ่งอื่น ๆ ที่จะทำให้เขาเงิน มันเป็นเกมที่สร้างขึ้นส่วนใหญ่รอบเวลาและคุณจะต้องเก็บเงินพอที่จะบรรลุเป้าหมายของระดับเพื่อที่จะมีความคืบหน้าไปอีกระดับ ในฐานะที่เป็น Android เกมไปขุดแร่ทองอาจจะเป็นสิ่งที่จะดึงดูดความสนใจมากขึ้นกับเกมสบายมากกว่าผู้ที่มองหาเกมใหญ่ของพวกเขาต่อไป ด้วยกราฟิกที่มีสีสันและบางเพลงที่มีส่วนร่วมในพื้นหลังแม้ว่าคนขุดแร่ทองอาจจะเป็นเกมที่คุณได้รับการรอ

วิธีการทำงาน: คุณจะได้รับการแนะนำอย่างรวดเร็วในวิธีการเล่นเกมและจริงๆมีเพียงไม่กี่สิ่งที่จำซึ่งเป็นสิ่งที่ดี

กรงเล็บจะแกว่งไปแกว่งมาจากด้านหนึ่งไปอีกด้านหนึ่งและเมื่อคุณแตะบนหน้าจอมันจะดำน้ำลงไปในหลุมที่มุมที่คุณหยุดมันได้

ความคิดที่จะรับสิ่งที่มีค่าที่จะเพิ่มจำนวนของคุณ ไปถึงระดับถัดไปคุณจะต้องไปสำหรับชิ้นใหญ่ของทองหรือดูสิ่งที่อยู่ภายในถุงโชคดีเหล่านั้น

ถ้าคุณไปถึงระดับถัดไปคุณจะสามารถที่จะซื้อเครื่องสำรองไฟพลังงานก่อนที่คุณจะเริ่มต้นในคอลเลกชันต่อไปของคุณทองสัมผัสที่ดีเช่นกัน

คนขุดแร่ทองไม่แน่นอนสิ่งที่ฉันต้องการโทรเกมที่น่าตื่นเต้นที่สุดของ Android ออกมี แต่มันเป็นบิตที่ดีของความสนุกสนาน เกมทำงานได้ดีและได้อย่างราบรื่นและมีความก้าวหน้าทางธรรมชาติมากเกินไป ในขณะที่คุณมุ่งหน้าผ่านระดับที่คุณจะเจอสถานการณ์พลิกแพลงเช่นการเลือกเพชรออกมาจากกลุ่มของหินที่มีต้นทุนต่ำ ups พลังงานเป็นสัมผัสที่ดีและจริงๆช่วยให้คุณสามารถดึงผู้ที่ใหญ่เงินก้อนทองและโดยรวมก็เป็นเพียงเกมที่ดีและง่ายที่สามารถจะสนุกสำหรับทุกเพศทุกวัยและทุกระดับความสามารถ

- ขุดแร่ทองทำงานได้ดีและทำงานบนฮาร์ดแวร์แม้กระทั่งความสุขต่ำสุดและรวดเร็ว
- มันอาจจะไม่ดูเหมือนว่าอย่างที่โดดเด่น แต่ก็สนุกมากและจะดึงดูดความสนใจให้กับผู้เล่นทุกเพศทุกวัยไม่ว่าระดับความสามารถของพวกเขา
- หากต้องการดูรายละเอียดเพิ่มเติมสินทรัพย์ความละเอียดสูงถูกนำมาใช้ที่นี่จะดี แต่มีอะไรผิดปกติอย่างแน่นอนกับวิธีการขุดแร่ทองมีลักษณะอย่างใดอย่างหนึ่งมาร์ทโฟนหรือแท็บเล็
- เกมที่เป็นของแข็งที่จะดึงดูดมากขึ้นกับผู้ใช้งานสบาย ๆ และบางทีอาจจะเป็นผู้ชมที่มีอายุน้อยกว่าคนขุดแร่ทองไม่ได้ขอมากเกินไปของผู้ใช้และเพียงแค่มอบความสนุกสนานและง่ายในเกมที่จะเพลิดเพลินไปกับ