Gold, Diamanten und Dynamit? Das ist richtig, du bist ein Goldgräber und es ist Ihre Aufgabe, so viel Gold zu schürfen, wie Sie und mit dem meisten Geld kommen kann. Sind Sie bereit?

Dieses Gold miner Spiel ist genau das gleiche wie der zur Verfügung stehenden Online-Version!

EIGENSCHAFTEN:
- Fesselndes Gameplay
- 30 einzigartige Levels aber spielen endlos eine hohe Punktzahl zu bekommen
- Schöne Grafik und eine benutzerfreundliche Oberfläche
- Dynamische Ton und Musik
- Laden / Speichern-Spiel, wieder aufnehmen Ihre letzte Spiel
- Tonnen von Leistungen
- Globale und Facebook / Google + Freunde Rangliste
- Unterstützt 26 Sprachen
- Cloud speichern
Spielen Sie mit Freunden -: Facebook Einladung; Aktie; senden Dynamit, Goldbarren, und die Zeit (in Sekunden)
Drehen Sie das Glücksrad, Spielautomaten um eine Belohnung zu erhalten -
- Tägliche Belohnungen
Verbringen Sie Goldbarren zu wiederholen, wenn Sie scheitern -

KONTAKTIERE UNS:
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Senden Sie Ihr Feedback über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner ist ein Spiel für Android, die Sie in der Steuerung eines alten Prospektor setzt der Suche nach Gold und alles, was ihm Geld machen werde. Es ist ein Spiel meist um Timing gebaut, und Sie müssen genug Geld zu sammeln Niveau Ziele, um auf die nächste Ebene, um die Fortschritte zu erfüllen. Als Android-Spiele zu gehen, ist Gold Miner vielleicht etwas, das eher auf Casual Games ansprechen wird als die für ihre nächste große Spiel. Mit bunten Grafik und einigen einnehmend Musik im Hintergrund aber Gold Miner könnte die Arcade-Spiel, das Sie schon lange gewartet haben.

Wie es funktioniert: Sie erhalten eine kurze Einführung zu geben, wie das Spiel zu spielen und wirklich, es gibt nur ein paar Dinge zu erinnern, was schön ist.

Die Klaue wird von Seite zu Seite schwanken und wenn Sie auf den Bildschirm tippen, wird es tauchen in die Grube unter dem Winkel sie angehalten wurde.

Die Idee ist, etwas von Wert zu holen, um Ihre Gesamt hinzuzufügen. Um das nächste Level zu erreichen, müssen Sie für die großen Goldstücke zu gehen, oder sehen, was in jener glücklichen Taschen ist.

Wenn Sie das nächste Level zu erreichen, können Sie Power-Ups zu kaufen, bevor Sie bei Ihrer nächsten Sammlung von Gold, eine nette Geste, auch Start.

Gold Miner ist sicherlich nicht das, was ich den spannendsten Android-Spiel gibt, nennen würde, aber es ist ein schönes bisschen Spaß. Das Spiel läuft schön und glatt, und es ist eine natürliche Entwicklung, auch. Wie Sie durch die Ebenen Kopf auf durch, werden Sie über heikler Situationen kommen, wie ein Diamant aus einer Gruppe von Low-Cost-Felsen pflücken. Die Power-Ups sind eine nette Geste und wirklich helfen, die großen Geldbrocken Gold nach oben ziehen und insgesamt, es ist nur ein schönes und einfaches Spiel, das für alle Altersklassen und Schwierigkeitsstufen Spaß machen kann.

- Gold Miner funktioniert gut und läuft auf sogar Low-End-Hardware schön und schnell.
- Es ist vielleicht nicht scheinen, dass voll funktionsfähige, aber es ist eine Menge Spaß und wird den Spielern aller Altersgruppen ansprechen, unabhängig von ihrem Qualifikationsniveau.
- Um wäre schön, zu sehen hier mehr hochauflösende Vermögenswerte verwendet werden, aber es ist sicherlich nichts falsch mit, wie Gold Miner entweder Smartphone oder Tablet auf aussieht.
- Ein solides Spiel, das mehr auf Gelegenheitsnutzer ansprechen wird und vielleicht ein jüngeres Publikum, Gold Miner fragt nicht zu viel von dem Benutzer und liefert nur ein Spaß und einfaches Spiel zu genießen.