Gullgraver, også kalt gullrushet spillet, er en uformell klassiske spillet som gjorde deg avhengig når du spiller.

Gull, diamanter og dynamitt? Det er riktig, du er en goldminer og det er din jobb å utvinne så mye gull som du kan og komme ut med mest penger. Er du klar? Tid til Goldrush!

Dette Gold miner, Gold Rush spillet, er nøyaktig den samme som den tilgjengelige elektroniske versjonen! Klasik klassiske klassiske spillet er alltid best! old school super klassisk gullgraver spill

gameplay:
Utnytte klo og snelle å utvinne gull og forskjellige formuer ut av jorden. Din klo vil svinge frem og tilbake. Trykk skjermen for å senke det. Når den har fanget noe det vil sveiv opp. Overveldende elementer som steiner og store deler av gull vil være vanskeligere å hjul opp. Få poser inneholde vilkårlige mengder kontanter, en styrke power-up, eller en stokk med dynamitt. Mellom nivåene kan du kjøpe ting som kan hjelpe deg.

Mus, stein, skull, bein er nådeløse hindringer mot å grave og grip. Gullprisen, diamant pris, stein pris og andre elementer prisen venter du oppdagelse

Samle målet mye penger før slutten av nivået. På off sjanse for at du ikke oppfyller målet før utgangen av nivået er det game over. Kontanter fortsetter å starte med en nivå deretter til den neste.

På off sjanse for at du uforvarende eksplodere alt på et nivå eller du bare har en craving for å gå på, kan du trykke på “Next Level” knappen. I tilfelle du ikke har møtt ditt nivå mål det blir gameover.

Butikken inneholder mange verdige elementer:
 - Dynamite: Når du har fanget inn noe med klo, trykker dynamitt området for å kaste et stykke dynamitt på det og blåse den opp
 - Styrke drikk: Gruvearbeideren vil hjul opp gjenstander litt raskere på neste nivå. Drikken varer bare i ett plan
- Lucky Clover: Dette vil øke sjansene for å få noe godt ut av grip poser på neste nivå. Dette er bare bra for en nivå
- Rock Collector bok: Rocks vil være verdt tre ganger så mye penger på neste nivå. Dette er bare bra for ett plan.
- Diamond polsk: I løpet av de neste nivå diamanter vil være verdt mer penger. Bare bra for en nivå

EGENSKAPER:
+ Vanedannende gameplay, føler gullrushet
+ 30 unike nivåer, men å spille uendelige for å få en høy poengsum
+ Classic grafikk for klassiske spillet med et brukervennlig grensesnitt
+ Dynamisk lyd og musikk
+ Tonnevis av prestasjoner
+ Global leaderboard
+ Støtter 26 språk
+ Spinn heldig hjulet, spilleautomaten for å få en belønning
+ Daglig belønninger
+ 6 kule miner tegn

SENSPARK Game Studio er studioet bak suksessen til toppen Last ned tilfeldige klassiske spill: Shoot Dinosaur Egg, Line 98, Vietnam Poker ...