Kultaa, timantteja ja dynamiittia? Aivan oikein, olet kullankaivaja ja sinun tehtäväsi on kaivaa niin paljon kultaa kuin voit ja tulla ulos eniten rahaa. Oletko valmis?

Tämä Gold Miner peli on täsmälleen sama kuin verkossa versio!

OMINAISUUDET:
- Addictive pelattavuus
- 30 ainutlaatuista tasoa vaan pelaa loputtomasti saada korkeat pisteet
- Kaunis grafiikka ja ystävällinen käyttöliittymä
- Dynaaminen ääni ja musiikki
- Lataa / tallenna peli, jatka viimeinen toisto
- Tonnia saavutuksia
- Globaali ja Facebook / Google + ystäviä leaderboard
- Tukee 26 kieltä
- Cloud säästää
- Pelaa ystävien: Facebook kutsu; jakaa; lähettää dynamiitti, kultaharkkojen, ja aika (sekuntia)
- Pyöritä Lucky pyörä, peliautomaatin saada palkkion
- Päivittäinen palkintoja
- Vietä kultaharkkojen toistaa jos ette

OTA MEIHIN YHTEYTTÄ:
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner on peli Android että jolla voit hallita vanhan mainari etsivät kultaa ja muuta, että saat tehdä hänelle rahaa. Se on peli enimmäkseen rakennettu ajoitus, ja sinun täytyy kerätä tarpeeksi rahaa vastaamaan tasolle tavoitteet, jotta edetä seuraavalle tasolle. Android pelit menevät, Gold Miner on ehkä jotain, joka valittaa enemmän casual-pelejä mieluummin kuin etsivät seuraava iso peli. Värikäs grafiikka ja jotkut harjoittaa musiikkia taustalla kuitenkin Gold Miner ehkä kolikkopelistä että olet odottanut.

Miten se toimii: Sinulle annetaan nopean käyttöönoton, kuinka pelata peliä ja todella, on vain muutamia asioita muistaa, mikä on mukavaa.

Kynsi tulee huojuvat alkaen sivulta-sivulle ja kun näyttöä koskettamalla se tulee sukeltaa alas kaivoon kulmassa jäit sitä.

Ajatuksena on poimia jotain arvoa voit lisätä koko. Päästäkseen seuraavalle tasolle, sinun täytyy mennä suurina osina kultaa, tai nähdä mitä sisällä niistä onnekkaita laukkuja.

Jos päästä seuraavalle tasolle, voit ostaa lisävoimia ennen kuin saat alkaa seuraava kokoelma kultaa, mukava touch samoin.

Gold Miner ei todellakaan ole mitä olin soittaa mielenkiintoisimmista Android peli siellä, mutta se on mukava vähän hauskaa. Peli kulkee mukava ja tasaisesti ja siellä on luonnollista etenemistä, too. Kun pää on tasojen läpi, sinun törmännyt hankalampaa tilanteissa, kuten poiminta timantti ulos ryhmä edullisia kiviä. Lisävoimia ovat hieno lisä ja todella auttaa vetää niitä ison rahan erissä kultaa ja yleistä, se on vain mukava ja yksinkertainen peli, joka voi olla hauskaa kaikenikäisille ja tasoisille.

- Gold Miner toimii hyvin ja toimii jopa low-end laitteisto mukava ja nopeasti.
- Se ei ehkä näytä siltä, että täysin varustellun, mutta se on hauskaa ja valittaa kaikenikäisille pelaajille, olipa niiden taitotaso.
- Jos haluat nähdä lisää korkearesoluutioinen varat käytetään tässä olisi mukavaa, mutta siellä on varmasti mitään vikaa, miten Gold Miner näyttää joko älypuhelin tai tablet.
- Kiinteä peli, joka valittaa enemmän satunnaisia käyttäjiä ja ehkä nuorempaa yleisöä, Gold Miner ei pyydä liikaa käyttäjän ja vain antaa hauska ja yksinkertainen peli nauttia.