Guld minearbejder, også kaldet Gold Rush spil, er en afslappet klassiske spil, der gjorde dig afhængig, når du spiller.

Guld, diamanter, og dynamit? Det er rigtigt, du er en Goldminer og det er dit job at udvinde så meget guld som du kan og komme ud med de fleste penge. Er du klar? Tid til Goldrush!

Denne Guld minearbejder, guldfeberen spil, er nøjagtig den samme som den tilgængelige online-version! Klasik klassiske klassiske spil er altid den bedste! gamle skole super klassiske guldgraver spil

GAMEPLAY:
Udnyt din klo og hjul til at udvinde guld og forskellige formuer ud af jorden. Din klo vil svinge frem og tilbage. Tryk skærmen for at sænke den. Når det har grebet noget, det vil rulle det op. Overvældende emner som sten og store stykker af guld vil blive sværere at rulle op. Få poser indeholder vilkårlige mængder af kontanter, en styrke power-up, eller en pind af dynamit. Mellem niveauer du kan købe ting, der kan hjælpe dig.

Mus, sten, kranium, knogler er nådesløse forhindringer imod dig til at grave og grab. Guld pris, diamant pris, sten pris og andre elementer pris venter dig opdagelse

Saml den objektive mængde penge inden udgangen af ​​det niveau. På den slukket chance for, at du ikke opfylder dit mål inden udgangen af ​​det niveau, er det game over. Din kontanter fortsætter starter med et niveau så videre til den næste.

På den slukket chance for, at du uforvarende eksplodere alt på et niveau, eller du bare har en trang til at gå på, kan du trykke på ”Next Level” knappen. I tilfælde af at du ikke har mødt dit niveau mål vil det være gameover.

Shop indeholder mange værdige elementer:
 - Dynamite: Når du greb fat i noget med din klo, skal du trykke dynamit område at kaste et stykke af dynamit på det og blæse det op
 - Styrke Alkohol: Den minearbejder vil rulle op objekter lidt hurtigere på det næste niveau. Drikken kun varer en niveau
- Lucky Clover: Dette vil øge chancerne for at få noget godt ud af grab poser på det næste niveau. Det er kun godt for et niveau
- Rock Collector bog: Rocks vil være værd tre gange så mange penge på det næste niveau. Det er kun godt for et niveau.
- Diamond polsk: I løbet af det næste niveau diamanter vil være mere værd penge. Kun godt for et niveau

FUNKTIONER:
+ Vanedannende gameplay, føler guldfeber
+ 30 unikke niveauer, men spiller uendelighed for at få en høj score
+ Klassiske grafik til klassiske spil med en brugervenlig grænseflade
+ Dynamisk lyd og musik
+ Tonsvis af resultater
+ Global leaderboard
+ Understøtter 26 sprog
+ Spin heldig hjul, automat for at få en belønning
+ Daglige belønninger
+ 6 seje minearbejder tegn

SENSPARK spil Studio er studiet bag succesen af ​​toppen Hent afslappede klassiske spil: Skyd dinosaur æg, Line 98, Vietnam Poker ...