Zelts, dimanti, un dinamīts? Tas ir labi, tu esi zelta kalnraču, un tas ir jūsu darbs, lai mīnu tik daudz zelta, kā jūs varat, un nākt klajā ar visvairāk naudas. Vai tu esi gatavs?

Šī Gold Miner spēle ir tieši tāds pats kā pieejamo tiešsaistes versiju!

IESPĒJAS:
- Atkarību spēle
- 30 unikāliem līmeņiem, bet spēlē bezgalīgi, lai iegūtu augstu rezultātu
- Skaista grafikas un draudzīgs lietotāja interfeiss
- Dynamic skaņas un mūzika
- Load / glābt spēli, atsākt savu pēdējo spēli
- Tonnu sasniegumu
- Global un Facebook / Google + draugi līderu
- Atbalsta 26 valodas
- Cloud ietaupīt
- Spēlē ar draugiem: Facebook ielūgumu; īpatsvars; sūtīt dinamītu, zelta stieņi, un laiks (sekundes)
- Spin laimīgo riteni, spēļu automātu, lai saņemtu atlīdzību
- Ikdienas atlīdzības
- Pavadīt zelta stieņus atkārtot, ja jums neizdodas

SAZINIES AR MUMS:
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner ir spēle Android, kas liek jums kontrolēt vecā pētnieks meklē zelta un jebkas cits, kas būs darīt viņam naudu. Tā ir spēle galvenokārt veidota ap laiku, un jums ir nepieciešams, lai savāktu pietiekami daudz naudas, lai apmierinātu līmenim mērķus, lai pārietu uz nākamo līmeni. Kā Android spēles iet, Gold Miner ir varbūt kaut kas patiks vairāk gadījuma spēles, nevis tiem, kas meklē savu nākamo lielo spēli. Ar krāsains grafikas un daži iesaistoties mūziku fonā, lai gan, Gold Miner varētu būt arcade spēle, kas jūs esat bijis gaida.

Kā tas darbojas: Jums tiks dota ātri ievadu par to, kā spēlēt spēli, un tiešām, tur ir tikai dažas lietas, kas jāatceras, kas ir jauki.

Raust būs šūpoties no vienas puses-to-side un, kad jūs pieskarieties uz ekrāna tas būs nirt lejup bedrē pie leņķa veicāt to.

Ideja ir paņemt kaut vērtības, lai pievienotu jūsu kopā. Lai sasniegtu nākamo līmeni, jums ir nepieciešams doties uz lielo gabalu zelta, vai redzēt, kas ir iekšā no tiem laimīgajiem somas.

Ja jūs sasniegtu nākamo līmeni, jūs varēsiet iegādāties power-ups, pirms jums sākt savu nākamo kolekciju zelta, jauka touch, kā arī.

Gold Miner, protams, nav tas, ko es gribētu aicināt visvairāk aizraujošu Android spēle, kas pastāv, bet tā ir jauka mazliet jautrības. Spēle iet jauka un raiti, un tur ir dabas progresēšanu, too. Kā jūs galvu uz cauri līmeņiem, jūs saskaraties trickier situācijās, piemēram, izvēloties dimantu no grupas zemo izmaksu klintīm. Power-ups ir patīkami pieskarties, un tiešām jums palīdzēt uzvilkt šos lielas naudas gabalu zelta un kopumā tas ir tikai jauka un vienkārša spēle, kas var būt jautri visu vecumu un prasmju līmeni.

- Gold Miner darbojas labi un darbojas uz pat zemu end aparatūras jauki un ātri.
- Tas varētu likties, ka pilnībā Featured, bet tas ir daudz jautrības un patiks spēlētāju visu vecumu, neatkarīgi no viņu prasmju līmeni.
- Lai redzētu vairāk augstas izšķirtspējas aktīvi izmanto šeit būtu jauki, bet tur noteikti nekas nepareizs ar to, kā Gold Miner izskatās nu viedtālruni vai planšetdatoru.
- Ciets spēle, kas patiks vairāk, lai ikdienas lietotājiem un varbūt jaunāku auditoriju, Gold Miner neprasa pārāk daudz lietotājs un tikai nodrošina jautru un vienkārša spēle, lai baudīt.