Guld, diamanter och dynamit? Det stämmer, du är en guldgrävare och det är ditt jobb att bryta så mycket guld som du kan och komma ut med mest pengar. Är du redo?

Denna Gold miner spel är exakt densamma som den som finns online-versionen!

FUNKTIONER:
- Beroendeframkallande gameplay
- 30 unika nivåer men att spela i all oändlighet för att få en hög poäng
- Vacker grafik och ett användarvänligt gränssnitt
- Dynamiskt ljud och musik
- Ladda / spara spel, återuppta senaste spel
- Massor av prestationer
- Global och Facebook / Google + vänner leaderboard
- Stöder 26 språk
- Cloud spara
- Spela med vänner: Facebook inbjudan; dela med sig; skicka dynamit, guldtackor, och tiden (sekunder)
- Snurra tur hjulet, spelmaskin för att få en belöning
- Dagliga belöningar
- Tillbringa guldtackor att spela om du misslyckas

KONTAKTA OSS:
- Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
- Skicka feedback via feedback@senspark.com
- Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner är ett spel för Android som ger dig kontroll över en gammal malmletare söker guld och allt annat som kommer att göra honom pengar. Det är ett spel mestadels byggd kring timing, och du måste samla tillräckligt med pengar för att möta nivåns mål för att gå vidare till nästa nivå. Som Android spel går, är Gold Miner kanske något som tilltalar mer till casual games snarare än dem som letar efter sin nästa stora spel. Med färgglad grafik och några engagerande musik i bakgrunden men kan Gold Miner vara arkadspel som du har väntat på.

Så fungerar det: Du kommer att få en snabb introduktion om hur man spelar spelet och egentligen finns det bara ett fåtal saker att komma ihåg vilket är trevligt.

Klon kommer svaja från sida till sida och när du trycker på skärmen det ska dyka ner i gropen på den vinkel du stoppade den på.

Tanken är att plocka upp något av värde för att lägga till din totala. För att nå nästa nivå, måste du gå för stora bitar av guld, eller se vad som finns inuti dessa lyckliga påsar.

Om du når nästa nivå, kommer du att kunna köpa power-ups innan du börjar på din nästa samling av guld, en fin touch samt.

Gold Miner är verkligen inte vad jag skulle kalla det mest spännande spel till Android ute, men det är en trevlig lite roligt. Spelet går bra och smidigt och det finns en naturlig utveckling, också. Som du huvudet på genom nivåerna, kommer du att stöta svårare situationer, som att plocka en diamant av en grupp av låga klippor. Power-ups är en fin touch och verkligen hjälpa dig att dra upp de stora pengar bitar av guld och totalt sett är det bara en trevlig och enkelt spel som kan vara kul för alla åldrar och kunskapsnivåer.

- Gold Miner fungerar bra och kan köras på även low-end hårdvara trevlig och snabbt.
- Det kanske inte verkar som fullutrustad, men det är en mycket roligt och kommer att tilltala spelare i alla åldrar, oavsett deras kompetensnivå.
- För att se fler högupplösta tillgångar som används här skulle vara trevligt, men det finns absolut inget fel med hur Gold Miner ser på antingen smartphone eller surfplatta.
- En solid spel som tilltalar mer till vanliga användare och kanske en yngre publik, Gold Miner inte begära för mycket av användaren och bara levererar ett roligt och enkelt spel att njuta av.