Złoto, diamenty, a dynamit? To prawda, jesteś górnikiem złota i Twoim zadaniem jest, aby wydobyć jak najwięcej złota, jak można wyjść z najwięcej pieniędzy. Jesteś gotowy?

Ten Gold Miner gra jest dokładnie taka sama jak w dostępnej wersji online!

CECHY:
- Wciągająca rozgrywka
- 30 unikalnych poziomów, ale grać w nieskończoność, aby uzyskać wysoki wynik
- Piękna grafika i przyjazny interfejs użytkownika
- Dynamiczny dźwięk i muzyka
- Ładuj / zapisz grę wznowi swoją ostatnią sztukę
- Tony osiągnięć
- Globalne i Facebook / Google + przyjaciele Leaderboard
- Obsługuje 26 języków
- Cloud zapisać
- Zagraj z przyjaciółmi: Facebook zaproszenie; dzielić; wyślij dynamitu, sztabki złota, i czas (w sekundach)
- Zakręć kołem szczęście, automat dostać nagrodę
- Codzienne nagrody
- Spędzić sztabki złota, aby odtworzyć, jeśli nie

SKONTAKTUJ SIĘ Z NAMI:
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark

Gold Miner to gra dla Android, który umożliwia kontrolę starego poszukiwacza szuka złota i cokolwiek innego, co będzie zrobić mu pieniądze. Jest to gra w większości zbudowany wokół czasu, i trzeba zebrać wystarczającą ilość pieniędzy, aby spełnić cele poziomie w celu przejścia do następnego poziomu. Ponieważ Android gry przejść, Gold Miner jest chyba coś, co spodoba więcej gier casual, a nie tych, którzy szukają swojej następnej wielkiej gry. Z kolorowych grafik i jakiejś wciągającej muzyki w tle chociaż, Gold Miner może być gra zręcznościowa, że już czekali.

Jak to działa: Będziesz mieć krótki wstęp na temat sposobu gry i naprawdę, istnieje tylko kilka rzeczy do zapamiętania, co jest miłe.

Pazur będzie kołysać się z jednej strony na bok i po dotknięciu na ekranie będzie to nurkowanie w dół do dołu pod kątem zatrzymania go w.

Chodzi o to, aby podnieść coś wartościowego, aby dodać do całości. Aby przejść na następny poziom, musisz iść na duże kawałki złota lub zobaczyć, co jest w środku tych szczęśliwców worków.

Jeśli dojdziesz do następnego poziomu, będziesz w stanie zakupić doładowania, zanim pojawi się rozpocząć w przyszłym roku zbierania złota, to miły akcent.

Gold Miner pewnością nie nazwałbym najbardziej ekscytującą grę Android tam, ale jest to miły trochę zabawy. Gra działa ładnie i gładko i jest to naturalny postęp, too. Jak można udać się dalej przez kolejne poziomy, natkniesz się na trudniejszych sytuacjach, jak zbieranie diamentów z grupy tanich skał. Power-upy są miłym akcentem i naprawdę pomóc podciągnąć te kawałki duże pieniądza ze złota i ogólnie rzecz biorąc, to jest po prostu ładny i prosta gra, która może być świetną zabawą dla wszystkich grup wiekowych i poziomach zaawansowania.

- Gold Miner działa dobrze i działa na nawet low-end ładne sprzętową i szybko.
- To nie może wydawać się, że w pełni funkcjonalny, ale jest to dużo zabawy i będzie odwoływać się do graczy w każdym wieku, bez względu na ich poziom umiejętności.
- Aby zobaczyć więcej aktywa o wysokiej rozdzielczości są tutaj stosowane byłoby miło, ale na pewno nic złego z tym, jak Gold Miner wygląda po obu smartphone lub tabletu.
- Solidna gra, która przypadnie do gustu bardziej okazjonalnych użytkowników, a może i młodszych odbiorców, Gold Miner nie zadawać zbyt wiele z użytkownikiem i po prostu dostarcza zabawa i prosta gra cieszyć.